iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点（五）
乐视超级手机1s当前的被关注度相当之高，显然千元机的价格能够用上诸如3GB RAM运行内存这样的配置，该机似乎创造了一个业内第一，而在其他方面本机也同样表现不错，就冲着这金属机身，和指纹识别，也应该直接点赞。如果说千元机中来挑的话，显然乐视超级手机1s的优势还是非常之高的。乐视超级手机1s正面采用一块5.5英寸Incell全贴合触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科Helio X10八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的乐视EUI 5.5系统。机身背部还设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。  乐视超级手机1s在外观方面采用了全金属机身，并且支持指纹识别功能，同时该机还采用Type-C接口以及快充功能，短短5分钟充电可支持长达3.5小时的通话时间。而本机最大亮点在于内置3GB RAM运行内存，这也使得该机成为首款搭载3GB运存的千元级手机，显然本机的性价比还是有目共睹的。目前乐视超级手机1s首发价仅1099元，当前购机还可获赠3个月的影视会员，感兴趣的朋友一定不容错过。[产品售价] 1099元