坚果文青版/标准版对比之硬件配置
硬件层面，坚果手机文青版和标准版一致。它们均配备了一块5.5英寸的大显示屏，分辨率则为1080p（1080×1920像素）级别，像素密度高达403ppi，超越了苹果的视网膜屏，显示效果清晰、细腻，而且都是夏普/友达屏，相比其它同价位产品拥有一定优势，至于二者的显示效果并无差异。不过，鉴于其屏幕尺寸较大，为用户单手握持或操作带来了一定的不便，尤其是手小的用户，关于这一点大家还需注意。坚果手机文青版和标准版至于处理器方面，坚果手机文青版和标准版搭载了时下主流的Qualcomm（美国高通公司）骁龙615八核处理器。关于该处理器，相信大家也是比较熟悉。在此之前，多款产品均配备了该处理器，比如HTC Desire 820、OPPO R5等。它是一款64位处理器，采用28nm工艺制程，ARM Cortex A53构架，其性能则属于时下中端水准，与坚果手机的市场定位相符，可以为用户提供较为流畅的操控体验，文青版和标准版的实际表现也恰好印证了这一点。坚果手机文青版和标准版内存配置方面，坚果手机文青版和标准版都配备2GB RAM，基本够用。不过，相比同价位的热门产品——乐视超级手机1s（注：3GB RAM）则存在一定差距。当然，这种参数层面的小差距，预计众多文艺青年也不会介怀。另外，需要指出的是，与标准版不同，坚果手机文青版仅有32GB版本，并无16GB版，售价则同样为999元。坚果手机文青版和标准版此外，坚果手机文青版和标准版都支持双卡双待功能，支持、双4G（注：仅SIM卡插槽1支持4G网络），至于用户则可以选择单独的电信版本。续航方面，二者都内置2900mAh锂聚合物充电电池，保持一致。坚果手机文青版和标准版