双卡全网通+天眼声控 中兴天机mini评测（四）
目前手机厂商基本上都将安卓系统系统进行深度定制和优化，中兴之前推出的不少机型都采用了nubia UI，而这款AXON天机mini则采用了最新3.2.0版本的Mifavor UI，其基于安卓5.1.1系统进行打造。在初始UI上，中兴设计师采用了鎏金复古风格，与其机身的颜色相呼应，显得独树一帜。当然如果你不喜欢这种风格的UI也没有关系，可以随时切换到其他模式。在菜单结构方面，Mifavor UI依旧采用了类似iOS的单层结构，中国用户相对而言更为接受这样的操作方式。整体而言整个系统非常流畅，几乎感觉不到卡顿的情况，说明该系统优化做的非常不错。在下拉菜单方面中兴AXON天机mini采用了两层级的结构，从屏幕顶端下滑一次时出现WiFi、飞行模式、音量调节等常见功能，当再下滑一次后会全部展开，并且每个选项设置内容与顺序都可以根据自己的喜好来调整。由于安卓系统过于开放，安全性一直是人们非常关心的问题。这里中兴AXON天机mini也提供了安全中心，可以设置每个APP的权限，开机自启动，病毒查杀，骚扰拦截以及清理系统等等，给用户一个更加清洁、安全的使用环境。此外中兴AXON天机mini也提供了防盗功能，通过开启防盗机制打开GPS定位，可以让用户知道丢失的手机具体处于哪个方位，便于协同公安机关找到手机。中兴AXON天机mini还提供了多种手势和动作，如体感拨号、接听，口袋模式，等实用的功能。而在设置方面其提供了两大分类：常用和全部。其中在常用选项中可以对wifi、蓝牙、显示屏幕、声果、电池等进行设置，而其他更多功能则在“全部”中，增加操作效率。此外中兴AXON天机mini还加入了卡拉OK功能，在插入耳机后相关功能就能自动生效开启，配合预装的“唱吧”软件就可以实现卡拉OK功能了，对于喜欢K歌的用户而言是很不错的选择。