iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点（八）
在3000元档之中，当前LG G4应该算是最为受关注的产品，该机自从十一直降800元以来，这促销就没有再“收回去”。从产品端来看，本机外观上略微有些弧度，这是为了更好的贴合面部，在显像方面带给消费者更多的惊喜。而在拍照方面该机所搭配的1600万+800万像素、OIS2.0、F1.8大光圈、激光对焦等等已然足够高阶。而在性能端，本机虽未搭载最为强劲的骁龙810，但是综合性能以及能耗控制来说显然骁龙808的优势更为明显。LG G4正面采用一块5.5IPS显示屏，分辨率为Quad HD级别的20X1440像素，显示效果极为惊艳。核心方面内置一颗64位骁龙808六核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统及其LG UX 4.0用户界面。机身背部还设有一枚1600万像素后置镜头，包含F1.8超大光圈以及OIS 2.0光学防抖，而且还有“特立独行”的激光自动对焦；前置镜头为800万像素，通过手势就能完成自拍。  LG G4在显像方面的表现应该说是鲜有敌手，搭载画质细腻的2K屏，无论是玩游戏还是浏览图片都是极佳的体验。而在续航方面LG G4内置可更换式2900mAh容量电池，同时支持快速充电2.0技术，这也使得LG G4的实用性变得更强，而且在电池仓上方还有Micro-SD卡插槽，这一点还是非常关键的。目前LG G4在京东热卖价2999元，对其感兴趣的朋友可以关注看看。[产品售价] 2999元
以上八款手机均是各价位可以重点去关注的手机，而且值得一提的是新品居多，显然当前在售的这些新品更加注意了整机的含金量，不仅配置高，体验佳，而且在价格方面也做出了一定的“妥协”，对于消费者来说，这当然是个好现象。就算是如日中天的苹果iPhone6s也同样躲不过双十一的“威慑力”，降价成为了促销的筹码，如果你在当前有购机需求，可以看看以上这些产品，从千元到旗舰，一个都不少。