低成本金属机身：金属版红米新机再曝光（全文）
小米即将推出金属版红米新机的传闻被炒得火热，并且金属机身+指纹识别也成为了该机的两大特色。而现在，网络上又再次曝光了金属版红米新机的更多细节，据称其指纹识别方案来自深圳某公司，并不是此前小米自己申请的方案，同时该机所采用的金属后盖技术，则为低成本冲压金属技术，而非一体成型的金属机身，所以这款红米爆出不足千元的价格，自然也就不足为奇了。如今指纹识别+金属机身已经成为不少国产品牌低端机型的“标准配置”，而小米在此方面却与潮流落伍，至今尚未有配置指纹识别和金属机身的低端机型问世。不过，即将到来的红米新机或将改变这样的局面，不仅将采用金属机身，而且也将加入指纹识别功能，但在具体的细节方面则没有确切的消息。而现在，根据爆料人@upleaks在上的说法：“金属机采用的指纹方案是深圳某公司的，并不是之前申请专利的自己的方案”。尽管@upleaks在这里并未披露具体的机型，但由于小米内部人员在回帖中的出现，以及小米过去曾经申请过指纹识别专利，所以应该所指的是金属版红米手机。此外，从目前提供指纹解决方案的厂商来看，来自深圳的企业自然应该是汇顶科技，并且早在今年7月份便传出汇顶科技已成为小米指纹辨识IC供应商，因此不出意外的话，金属版红米新机将会采用汇顶科技的指纹识别方案。除此之外，根据网友在爆料称，红米新机虽然会采用金属后盖设计，但与乐视，OPPO和华为等厂商一样，使用的是低成本冲压金属技术，而不是HTC、苹果等品牌的一体成型的金属机身。这也意味着在指纹识别和金属外壳皆采用低成本技术的情况下，这款红米新机的价格可以做到更低。当然，这款红米新机无论如何也将是小米旗下首台金属+指纹识别的机型，如果在价格上更接地气，无疑将会再次成为热卖机型，从而帮助实现小米8000万部手机的销售目标。不过，现在还不能确定这款新机的正式名称，至于此前传出的红米Note 2 Pro的说法，似乎已经成为过去，预计未来正式发布的金属版红米手机将会以不同寻常的名字登场。此外，对于金属版红米新机的发布时间方面，根据消息人士在上的爆料称，这款红米新机有可能会在11月24日才会推出，与此前的传闻“双十一”登场的传闻存在较大的出入。至于大家最关心的价格方面，根据消息人士披露的消息称，金属版红米新机的价格可以参考乐视1S和魅蓝Metal,甚至还可也低于1099元这个定价。尽管消息的真实性尚未得到证实，但如果结合金属版红米新机会有低配和高配两种版本推出的说法，不排除低配版售价低于1099元，而高配版则与魅蓝Metal价格持平的可能。