乐视发布会：手机硬件不要钱，全因电视要价50万
当看到老贾骑着乐视超级自行车上台时，笔者就觉得这个发布会又有一大堆奇怪的东西要发布，果然，除了“硬件不用钱”的乐视手机1s之外，还有售价能充当买房首付的uMax120电视，与阿斯顿马丁合作的互联网汽车产业链等等。给笔者和网友最大感触的是，整场发布会亮点不再是手机，而是那台电视机。笔者感觉乐视发布会看起来非常牛逼，格局似乎也非常大，而互联网、电视机确实还是贾先生“老本行”的衍生产品，相信乐视在这方面软硬件的结合有着先天的优势。但为了宣传乐视1s打压其他厂商放出“2GB RAM的手机都是垃圾。”此话实在欠妥。一句话总结：百事P1是一部贴有百事Logo的手机，之前官方宣布发布会将于10月20日举行，但是在20号之前媒体收到发布会推迟的消息，让人好奇是到截稿为止仍没有看到关于发布会开始时间的准确消息。而之前宣布做手机的名为@百事手机，由深圳玩疯科技有限公司注册，之前该微博账户悄然出现，而现时该微博账户又消失了。百事可乐官方曾发表声明表示并没有制造手机的计划，称“该计划仅限中国，而且与百事近期的全球授权产品营销方案相似。该方案中包括类产品”，可以看到这是一个百事授权的计划，具体操作由第三方来完成。按照目前知道的消息，百事P1处于跳票阶段，甚至是难产，只在传闻当中昙花一现。一句话总结：