苹果6s与6s Plus电池续航/充电时间对比
今年在 iPhone 6s 上苹果公司因为增加 Taptic engine 等新的部件，不得不选择减小电池容量这样的下策。你可能会觉得，既然电池容量减小，那电池续航也一定跟着减小了。但是今年芯片使用的是 FinFET 制程，其他重要部件的效能也有了改善，苹果还对 iOS 9 系统进行了优化，所以这还真没有个准数。为了得到一个相对比较准确的结果，AnandTech对iPhone 6s的电池续航进行了一系列测试。这些测试中屏幕为200尼特，所有可能的后台任务都关闭。第一项测试是 Wi-Fi 网络浏览。iPhone 6s Plus 相比 iPhone 6 Plus 得分更低，而 iPhone 6s 则高于 iPhone 6。你也许会好奇为什么会有这样的结果，AnandTech 认为可能是 iPhone 6s 的 SoC 功耗比屏幕的更高。屏幕越大，SoC 的效能就越不明显，这也就是为什么 iPad Air 2 不管是网络浏览测试还是空白屏测试，电池续航都没有很大的差异。测试使用的机型运行的是 TSMC A9，所以这里不存在芯片差异导致差别的情况。在 LTE 网络测试中，我们和 Wi-Fi 测试相比续航有一点提升。这是因为iPhone 6的芯片使用的是28纳米制程，iPhone 6s 上使用的是 20 纳米制程，前者没有使用 FinFET 技术，因此调制解调器的能耗还是非常大的。也许iPhone上的下一次续航提升就来自调制解调器上的 FinFET 工艺技术，以及其他调制解调器设计的改善。