专属你的K哥之王 步步高vivo X5芜湖售
【手机中国合肥vivo X5报价】作为一向追求音乐质感的VIVO手机，2014年下半年为消费者带来一款“口袋里的”，VIVO X5。专为年轻、群体打造拥有卓越外观、专业级音质享受，这就是VIVO X5给消费者带来的给力体验。VIVOX5给消费者搭载全球专业级卡拉OK数字环绕声信号处理芯片——YAMAHA YSS205X，利用专业的处理芯片给消费者带来极佳的KTV音乐体验。目前该机在手机中国推荐经销商“芜湖数码网上”处有售，具体价格可以电询商家。学生可以0首付0利息分期购买，成人也只需首付20%。喜欢的朋友不妨去商家的实体店铺了解一下。图为 vivo X5vivo X5采用窄边框的设计，整机厚度仅为6.3mm，而且其外观设计也是非常极致，另外该机采用全金属中框，灵动弧线设计，符合人体工程学，在握持感方面表现到位。其正面采用一块5英寸TFT材质的多点触控屏，分辨率为1280X720像素，屏幕像素密度为294 ppi，显示效果不错。图为 vivo X5vivo X5整机厚度仅为6.3mm，而且其外观设计也是非常极致，另外该机采用全金属中框，灵动弧线设计，符合人体工程学，在握持感方面表现到位。另外本机的另一大特点在于该机继续延续vivo手机的Hi-Fi优势，搭载定制版CS4398 DAC并配合MAX97220耳放，在声音细节方面，精雕细琢，无论是低频还是高频对有了更好的诠释，非常适合对手机十分苛求的专业消费者。喜欢的朋友不妨考虑一下。【参考报价】电询(学生0首付，成人首付20%)【推荐商家】芜湖数码网上商城 【联系地址】芜湖市镜湖区和平大厦7020【联系电话】0553-8788000【店铺链接】http://dealer.cnmo.com/d_1302手机价格每日变动，请联系商家咨询当日报价，更多机型报价、更多精彩行情就在手机中国安徽站(http://ah.cnmo.com/)。※手机中国安徽网友交流Q群：282733969
                                                                                