安全也是错? 英国或因加密性禁售iPhone
近日，英国正在进行的一项立法估计要使苹果公司困扰了，甚至很有可能导致iPhone在英国禁售。原因竟是因为iPhone加密性过强，而英国政府试图立法以防范恐怖活动的名义禁止用户使用加密通信。简单来说，禁止用户使用加密通信的意思就是所有英国政府不能破解的加密系统都将被禁止，而除了苹果公司受影响的同时还包括WhatsApp、、Snapchat等大型科技公司。官方称，这一法案主要是针对恐怖分子，通过打击恐怖分子的通信手段，从而更好的防止恐怖事件的发生。回归到iPhone则将面临给英国政府开后门、放弃使用加密系统和停止向英国公民提供产品或服务这几个选择。考虑到放弃加密服务或给英国政府开后门将对苹果用户的安全性造成的巨大影响，乃至影响到全球范围的苹果客户，而英国市场对苹果利润的贡献并不大，那么一旦该法案通过，苹果公司将很有可能选择在英国停止销售iPhone。不过，以反恐名义侵犯公民的隐私权，乃至影响到科技公司的正常业务，相信包括苹果在内的其他科技公司并不会轻易妥协。那么，大家对苹果的保密性和英国政府的这项法案又是怎么看的呢?（原标题：太安全也不行 英国或因加密性禁售iPhone）