内在美 苹果 iPhone 6S南京特价4400元
(江苏行情)正如之前曝光的，苹果iPhone6s去购买看口碑在之前金、银、深空灰三色的基础上又增加了一个新的颜色版本，即玫瑰金，在之前尝到金色的甜头之后，再一次希望用新的颜色来勾起更多用户的胃口。之前很多曝光图显示，这次所谓的玫瑰金有些偏粉色，所以更多的将其理解为针对女性用户。不过其实并没有那么严格的界限，因为这个玫瑰金真的没那么粉，基本是男女通用。目前这款苹果 iPhone 6S(全网通)手机在商家“暴风数码连锁南京实体店”特价4400元。苹果 iPhone 6S(全网通)苹果 iPhone 6S的提升还是很多的，概括后主要是：1屏幕加入Force Touch，也将支持签名;2、今年不会有4寸版;3、新iPhone会加入新的玫瑰金颜色;4、摄像头升级到1200万像素;5、多了一个麦克风，增强语音;6、A9处理器+2GB内存;7、更强的机身;8、Touch ID的识别将会增强;9、更多手势操作。苹果 iPhone 6S(全网通)编辑点评：如果您喜欢这款苹果 iPhone 6S(全网通)的话，可以和商家联系，可能会有意想不到的优惠哦。苹果 iPhone 6S（全网通）　[参考价格]：4400元[商家名称]：暴风数码连锁南京实体店[联系方式]：翟经理 18651677268  QQ:649662173[商家地址]：南京市玄武区丹凤街鱼市街手机城2楼2013包间[商家网址]：http://dealer.zol.com.cn/d_173957/