iPhone的成功是因为愤怒的安卓手机用户
据《》网络版报道，平台的新用户来自何方？由于西方国家智能手机市场已经饱和，这是一个越来越重要的问题。尽管金砖四国提供了新用户和普及率爆炸性增长的潜力，成熟市场仍然蕴藏着巨大商机。用户收入在不断提高，为配件、通过应用商店获得第三方营收、质保服务营收增长提供了更好的机会。但这一切的前提是，能把用户吸引到自己的移动平台。苹果首席执行官蒂姆·库克由于Android饱受安全性不高、更新慢、运营商干预等问题的困扰，愤怒的用户将寻求转向其他平台。苹果最新的举措表明了它采取一切可能的措施，提高iOS平台对这些用户吸引力的意图。苹果希望在用户下次购买智能手机时能蚕食安卓平台用户。毋庸置疑的是，Android用户知道他们可以选择iPhone，苹果也在慢慢地向Android用户推介iPhone。尽管其第二款Android应用(Beats Pill蓝牙扬声器管理应用)的意图不明显，但苹果的第一款Android应用明显地表明了其吸引Android用户的意图。Move To iOS应用能帮助用户把个人数据、通讯录，甚至由Android手机迁移到iPhone。Google Play的信息显示，这款应用的下载量为100万-500万次。今年底前在Android平台上发布Apple Music时，苹果希望继续向Android用户传递这一信息。Apple Music有可能吸引Android用户使用苹果其他服务，直至iPhone。在第四财季财报分析师电话会议上发言时，苹果蒂姆·库克(Tim Cook)表示，30%的iPhone买主来自Android阵营。这些用户肯定都对Android不满，受苹果“蛊惑”转向了iOS。第四财季iPhone销量为4800万部，这意味着约1400万部iPhone卖给了对Android不满的前Android用户。这不仅仅是苹果的胜利，也是Android阵营的一大损失。高高在上的价格使得iPhone属于高端、，iPhone用户通常会购买更多服务，在第三方应用上的支出也可能更高。转投iPhone阵营的Android用户消费能力高于普通Android用户。苹果不仅仅获得了规模更大的用户群，还获得了消费能力高的用户，打压了Android生态链中设备厂商和第三方应用开发者的创收潜力。苹果iPhone 6 Plus和三星Galaxys 6 Edge手机蚕食对手客户不是苹果特有的战略——过去一年，三星也采取多项措施，吸引iOS用户转投Galaxy平台，但苹果在2015年取得的成功值得关注。第三季度流失1400万用户相当于流失了LG或中兴的手机销量，两者的手机销量分别是1490万和1420万部。尽管用户换用不同平台是正常的，但苹果蚕食了Android的高端用户，而把消费能力低的用户留给Android。