千万预约定义千元旗舰 荣耀畅玩5X今日首销
10月27日，“定义千元旗舰新标准”的荣耀畅玩5X手机正式发布，在经过不到一周的预约后，荣耀畅玩5X即将于今日（11月3日）上午10:08首销。荣耀畅玩5X作为千万销量产品荣耀畅玩4X的升级版，创新融入金属机身、指纹识别、3GB大内存等一系列旗舰机型的强悍功能配置，一跃成为千元市场最耀眼新星。作为一款即将为消费者“定义千元旗舰新标准”的荣耀畅玩5X，已在华为、天猫华为官方旗舰店、荣耀以及四大平台开启同步预约，截至今晚18:00整。11月3日10:08正式销售，首销仅面向预约用户。传承了荣耀家族血统的荣耀畅玩5X不仅卖点分明，配置彪悍。在人气方面，荣耀畅玩5X也凸显了其作为千万销量荣耀畅玩4X升级版产品的极致吸睛能力——千万预约量！自荣耀畅玩5X发布当日起至今，华为商城、天猫华为官方旗舰店、新浪微博、荣耀钱包四大平台即全面启动新品预约，仅38小时便突破480万预约量，至今更突破千万预约量的傲人成绩，在千元手机市场屈指可数。荣耀畅玩5X首轮销售将会针对四大预约平台预约用户开放购买，而四大平台的首轮预约时间将于11月2日18:00整停止，准备购买荣耀畅玩5X的用户一定要抓紧最后时机。荣耀畅玩5X之所以一经发布就能有如此爆棚之人气，与其彪悍的硬件配置不无关联。在千元市场领域，荣耀畅玩5X创新的将金属机身、指纹识别、3GB大内存与荣耀经典的全网通、高品质、强拍照、长续航等一系列特性融为一身，彻底颠覆千元手机市场，让不少消费者眼前一亮。如此旗舰级产品的配置，被荣耀畅玩5X率先引入千元手机市场，“定义千元旗舰新标准”自然也并非空穴来风，人气自然也随之水涨船高。以千元售价获得旗舰级产品的顶级产品体验，作为即将“定义千元旗舰新标准”的荣耀畅玩5X，其首销势必将再度成为市场新热点。明日开始，预约用户即可通过华为商城或天猫华为官方旗舰店两个渠道购买该产品，抢鲜体验“千元新旗舰”！值得一提的是，首轮预约时间已于昨日18:00截至，现在马上前往四大平台预约，锁定今日上午10:08准时购买！