最低仅999元起 双十一最超值手机推荐（八）
从全网通开始，到可拍摄星星，再到无边框设计，可以说努比亚一直走在创新的路上。在努比亚品牌成立三周年之际，努比亚发布了Z9系列的升级版本：nubia Z9三周年纪念版、nubia Z9 Max精英版和nubia Z9 mini精英版。其中的nubia Z9 Max精英版尤为惹人关注，该机使用了侧边指纹识别模组和压感式音量键，带来更为出色的使用体验。nubia Z9 Max精英版的压感式音量键nubia Z9 Max精英版搭载全新侧边指纹识别模组，拥有更强大的指纹识别能力，更快速，更准确。nubia Z9 Max精英版支持熄屏指纹解锁，具备APP应用加密、指纹快门两大实用功能，更加安全快捷高效。压感式音量键替代原有的实体按键，轻按手机边框音量调节位置即可调整音量，带来手感独特的操作体验。nubia Z9 Max精英版nubia Z9 Max精英版选用5.5英寸1080P夏普CGS屏幕，拥有高达85%的色彩饱和度，呈现出饱满艳丽的色彩。nubia Z9 Max精英版选用64位骁龙810处理器，辅以3GB LPDDR4 RAM+64GB ROM，让系统体验更为酣畅淋漓。nubia Z9 Max精英版搭配1600万像素主摄像头+800万像素前置镜头，主镜头采用索尼IMAX234 Exmor RS堆栈式图像传感器，配备6片精密光学镜头，F/2.0大光圈，让你随时捕捉生命的创意与感动。[参考价格] 2499元随着双十一的马上来临，小编再这里也希望大家理性消费。提前做好需要购买的商品需求计划，结合自我个人财务状况进行定位。以上几款手机皆是近期较为热门的手机机型，喜欢的朋友不妨多加关注。