1099元乐视1s领衔 10月最强智能机盘点（二）
如今大多数手机厂商都推出了千元级产品，魅族之前曾推出过魅蓝及魅蓝note系列，这两个系列也取得了不错的销量。为了获取更好的销量，魅族推出了采用金属机身的千元手机——魅蓝metal，这款手机拥有在同价位极具竞争力的硬件，并且加入了指纹识别功能。外观方面，魅蓝metal机身采用合金材料——CrystalMetal，拥有白、蓝、灰、粉红五种颜色。5.5英寸 1080P 全贴合屏幕配备 2.弧形玻璃。整体视觉效果更加圆润。配置方面，魅蓝metal搭载Helio X10八核处理器，内置 PowerVR G6200GPU，配以 2GB 运行内存。1300万像素的主摄像头，双色温闪光灯，支持旗舰机才配备的PDAF相位对焦，最快对焦速度可达0.2 秒。配合5P镜头及全新的优化算法，在画质、降噪、快门、白平衡等方面实现了全面提升。500万像素前置摄像头，支持声控快门、功能。支持双卡双待双4G。如果从千元价位的机型同比，魅蓝metal确切有着明显的优势，金属机身、2.5D屏幕和指纹识别等都是魅蓝metal明显的高性价比标签。魅蓝metal也即将上市，如果您有兴趣则不妨考虑下入手这款产品。[产品售价] 1099元起
