iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点（二）
3GB RAM版vivo X5Pro双十一前就开启“放价”模式，而这也使得本机来到了2K元档关口，显然从整机的表现来说，绝对算得上物超所值，它不仅仅是一款拥有殿堂级Hi-Fi音质的音乐手机，更是搭载双2.弧面玻璃机身的高颜值之选，而这些也不过只是vivo X5Pro的一部分，在其他方面该机同样表现出色，全新蜂巢阳极氧化工艺打造下的金属中框，着色更均匀，这也为其带来了更出色的握持感，而在系统体验环节，本机也是足够流畅。3GB RAM版vivo X5Pro正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常到位。核心方面内置八核芯处理器，以及3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0版本的Funtouch OS 2.5用户界面。另外在机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。   vivo X5Pro（3GB RAM）在影音娱乐方面表现强劲，特别是拍照端，本机支持PDAF极速相位对焦，让你可以轻松拍摄到转瞬即逝的精彩瞬间，此外该机还支持如连拍，夜景模式，全景模式，儿童模式，专业模式等拍照体验，同时前置镜头还可合成3200万像素超高清。而在网络端，本机支持双卡双4G制式，将实用进行到底。目前3GB运存版vivo X5Pro直降200元，最新售价仅为2298元。[产品售价] 2298元起（直降200元）
