曝光台第八期：是谁动了你的手机流量？（三）




关于此次测试，就是为了找出流量到底去哪了，而现在的结论并非单一的指向运营商“偷跑流量”，有很大的成分还会是第三方监测软件与用户本身，第三方监测软件在此次测试过程中，并没有出现“乌龙事件”，只是流量使用的计算上还是有误差（误差很小，可忽略不计），所以第三方监测软件设置每月流量提醒对于很多用户来说是可行的办法，用户本身的话，基本是操作习惯的问题，流量就那么点又是4G网络，多看几个视频流量最后连渣都不剩。经历了上个月的流量超支，用户也应该找到对应的策略，“保护”自己手中的流量。

手机中很多应用软件需要依赖无线网络获取交互数据和信息，如果使用了这些应用软件，就会产生上网流量，但有的软件没有明确提示，很多人可能意识不到。现在的手机应用软件数量众多，有些是手机出厂时就内置的，而不是用户自己下载的，就更容易无意中产生上网流量。1.使用第三方流量监测软件，设置当月流量上限。2.网页浏览尽量选择简版浏览模式，避免加载多图多视频。3.使用软件时，尽量了解其加载内容，垃圾广告，自动更新和退出方式等情况。4.尽量不要下载安装来源不明的软件，也不要打开来源不明的推送链接。5.一些大的文件建议用电脑下载后再传回手机。6.尽量选择在Wifi环境下下载及更新软件应用。7.限制后台应用程序的数据连接。


















