低成本金属机身：金属版红米新机再曝光
小米即将推出金属版红米新机的传闻被炒得火热，并且金属机身+指纹识别也成为了该机的两大特色。而现在，网络上又再次曝光了金属版红米新机的更多细节，据称其指纹识别方案来自深圳某公司，并不是此前小米自己申请的方案，同时该机所采用的金属后盖技术，则为低成本冲压金属技术，而非一体成型的金属机身，所以这款红米爆出不足千元的价格，自然也就不足为奇了。如今指纹识别+金属机身已经成为不少国产品牌低端机型的“标准配置”，而小米在此方面却与潮流落伍，至今尚未有配置指纹识别和金属机身的低端机型问世。不过，即将到来的红米新机或将改变这样的局面，不仅将采用金属机身，而且也将加入指纹识别功能，但在具体的细节方面则没有确切的消息。而现在，根据爆料人@upleaks在上的说法：“金属机采用的指纹方案是深圳某公司的，并不是之前申请专利的自己的方案”。尽管@upleaks在这里并未披露具体的机型，但由于小米内部人员在回帖中的出现，以及小米过去曾经申请过指纹识别专利，所以应该所指的是金属版红米手机。此外，从目前提供指纹解决方案的厂商来看，来自深圳的企业自然应该是汇顶科技，并且早在今年7月份便传出汇顶科技已成为小米指纹辨识IC供应商，因此不出意外的话，金属版红米新机将会采用汇顶科技的指纹识别方案。