Gigaset ME评测：手感出众/发热待改进（四）
越来越多的用户非常关注拍照能力，这也使得Gigaset在拍照方面下足功夫，硬件上Gigaset ME搭载1600万像素+800万像素前后镜头，f/2.0光圈，并采用双色温LED闪光灯。Gigaset ME拍照界面上方分列闪光灯、延时、滤镜与翻转镜头等四个选项，而下方只有拍照与录像两个选项，相机按钮向上拉起后为用户设计了全景、美颜与闪拍模式，这么说来该机的拍照界面略显简单，并没有增加太过复杂与专业的拍照选项，适合大多数无专业需求的用户使用。室外强光日光下Gigaset ME表现很出色，可以在极短的时间内完成准确对焦，样片相比于其他手机来说对比度与锐度会更高一些，看起来更加清晰，Gigaset ME可以轻松应对日光下的一切拍摄需求。夜景暗光情况下，Gigaset较白天的对焦速度会略慢一些，但仍可以较准确的完成对焦工作，鲜有脱焦情况。Gigaset在调教传感器时或许太过追求图片锐度，夜晚图片不仅会在暗部出现明显的噪点情况，亮部细节由于锐度过高导致失真的现象发生。微距Gigaset并没有内置微距模式，但体验中可以感觉到该机在微距拍摄时很优秀，Gigaset ME可以快速识别出微距拍摄情景并缩短焦程，进而提高对焦速度。依托f/2.0光圈，该机拍出的微距虚化效果很出色。