899元起 小米本月发指纹识别强机PK魅族（全文）
看来，小米真的要推出首款配备指纹识别功能的手机了。昨天，有关它的后壳谍照相继曝光，而现在又有用户送出了同样的后壳，只不过要比前面的完整很多。从曝光的图片看，该机的后壳为全金属材质，底部刻有“MI”Logo，摄像头闪光灯下面是为指纹识别模块留下的开孔。整体上来说，这款是后壳与之前曝光的手机谍照基本一致，如果不出意外，它应该就是传闻多时的红米note 2 Pro了。之前曝光的红米Note 2 Pro谍照据悉，小米这款新机配备的是5.5英寸1080p屏，搭载MT6795八核处理器和2GB/3GB内存，提供一颗500万像素前置摄像头和一颗1300万像素后置摄像头，电池容量3060mAh，运行MIUI 7系统。目前国产千元机市场的流行趋势，配置强劲、金属机身、指纹识别、全网通....，至于红米Note 2 Pro售价嘛，之前的消息称，999元起，当然也有可能是899元，据说该机确定会在本月发布。全力供货的话，这款新机必将担起小米冲击2680万台任务量的重任。已经许久不见旗舰新品的小米手机，近半年一直是大家关注的焦点之一，尤其是传说中的小米5迟迟没有确切消息。虽然最新发布的小米4c在性价比等各方面都达到了新的高度，但该机终究不是一款旗舰机型，小米5仍旧是广大网友最为期待的高端旗舰之一。虽然外观以及详细配置都还只是未知数，但近日关于该机搭载压力触控屏的消息还是再次引起了大家的注意。(文中配图来自网络)据消息人士透露，传说中的小米5不管会搭载之前提到过的超声波指纹识别技术，还将搭载时下新兴的压力触控感应屏幕，也就是采用了类似于3D Touch技术的压感屏。通过该技术，手机可以识别用户按压屏幕的力量，并根据不同的按压力度实现不同的操作功能。值得一提的是，即便是采用压力触控感应屏幕，原本喜欢事事争第一的小米也已经落后于它的友商。因为除了发布iPhone 6s系列机型的苹果以外，包括华为以及中兴在内的国产厂商都已经宣布推出搭载该技术的智能手机。看来已经落后的小米手机想要打一个漂亮的翻身仗的话，也只能在该技术的应用方面狠下功夫了，毕竟MIUI系统的易用性是有目共睹的，能否利用好压力触控感应技术将成为该类型旗舰成功的关键。根据此前的消息，小米5将会采用骁龙820处理器，然而也有消息称小米5会同时推出搭载联发科Helio X20处理器的机型版本，然而不管怎样，小米5都很有可能要等到今年的12月份或是明年年初才能发布了。想要完成今年8000万的出货目标，小米手机接下来任务很重，因为他们还要卖出2680万台。面对这样艰难的处境，推出更高性价比机型无疑是吸引用户的猛药。现在有消息称，小米马上将要推出红米的新机型，最大的改变是机身材质为全金属，其外形相比现在的红米Note 2没有太大的改变。随后，还有消息称，这款手机除了换上全金属机身外，还会提供指纹识别，售价依然控制在千元以内，如此来说的话，999元如何？如果不出意外，该机的配置应该与红米Note 2相仿，即配备5.5英寸1080p显示屏，搭载联发科Helio X10八核处理器（MT6795），提供一颗500万像素前置摄像头和一颗1300万像素后置摄像头，电池容量3060mAh，运行MIUI 7系统。虽然上述消息还没证实，但小米应该会这样做，毕竟魅族刚刚发布的魅蓝Metal，其售价1099元起，全金属材质+近似MX5的配置，性价比相当可以。目前国产千元机市场，竞争异常惨烈，小米受到了荣耀、魅族等竞争对手的阻击，如果红米这款全金属新机真的是999元，且充足供货，相信销量一定会不错的。不知道它能不能赶上双11....之前曝光的所谓红米全金属新机谍照