1299元起 小清新风格女生专属强机精选
如今各种手机层出不穷，让人眼花缭乱，手机的分类也是更加明确了。拍照手机、HiFi手机、美颜手机和手机等等对用户更有针对性，相对之前比较沉稳的商务手机，现在更有人气的应该就属现在的这些有专属标签的手机了吧。14年的时候，各家的手机都在拼配置拼跑分，要是不弄个八核的处理器，再整个大块头的屏幕 都不好意思说自己是旗舰。不过15年以来，各大厂商也都开始注重了工艺和情怀，在手机同质化的年代，做到有针对性，做到与众不同，才能有销量，才能活下去。女神手机的出现又更进一步细分了市场，主打女性用户，跟自拍手机不一样的是，女神手机外观更加清新，萝莉能驾驭，御姐也喜欢。接下来小编就给大家推荐几款女神手机，妹子买来送自己，拿来送女神！小米Note一部手机就开了N多次发布会，也是让各大友商调戏了一番。小米Note女神版采用了樱花粉的色调，由于前后面板都是粉色的玻璃，给人晶莹剔透的感觉，非常漂亮。小米Note女神版正面小米Note配置跟小米Note的标准版是一样的，高通骁龙801处理器配合3G的RAM，女生用的话日常使用完全没有压力。虽然是5.7英寸的大屏，不过好在6.96mm的超薄机身，并不会感觉太笨重。说到5.7英寸的屏幕，阳光屏也是非常人性化的技术，像素级动态对比度调整，让它在阳光下也能有很清晰很明亮的显示效果。小米Note女神版背面既然是女神手机，拍照当然也不能含糊，1300万像素的光学防抖摄像头，夜间也有不俗的成像表现。单个像素能达到2微米的前置400万像素前置摄像头让自拍更简单！如今全线调价，1799元的价位还是相当喜人的。[参考价格]1799元
