主打安全性 1199元奇酷手机青春版评测（三）
奇虎360将安全作为自己最大的武器，在手机产品端同样也是宣传的重点。因此在奇酷青春版上，安全相关功能同样是它的一大特色。和很多国产手机相同的是，奇酷青春版也内置了自己的安全中心，将360端安全服务移植到这款手机中，支持清理垃圾文件、拦截骚扰短信电话、、安全支付、手机杀毒和控制APP权限。除此之外这款手机还可以随时监控硬件温度，如果太高会报警提示大家。由于安卓APP基本上会尽可能更多的获取系统权限，如、通话、定位、自启动等等，因此授予这些APP过多的权限不但会有安全隐私信息泄露的风险，而且也会占用过多的系统资源，因此通过这个优化功能，我们可以限制这些APP的权限和自启动状态，让手机运行更为流畅。现在手机支付变得更加频繁，各类银行官方APP客户端基本上都是大家必备的APP软件，近几年也不断有网上账号被盗窃的新闻出现，恶意软件也都在攻击渠道，因此支付安全性变得越来越重要。奇酷青春版内置了“安全支付”功能，其创建了一个“财产隔离系统”，会自动检测这些银行APP客户客户端，创造出一个隔离的空间，让用户在这个空间中使用各种支付转账的功能，同时还能检测钓鱼网站、扫描木马、检测Wi-Fi环境的安全性、保护交易短信以及防止恶意截屏。此外为了防止大家过多使用手机上网或玩游戏而影响到视力健康，奇酷青春版还提供了防沉迷系统，在定时之后可以提醒大家应该注意休息了，非常人性化。