1099元乐视1s领衔 10月最强智能机盘点（八）
上周，索尼在北京召开了产品发布会，宣布Xperia Z5系列智能手机正是登陆中国市场。索尼Xperia Z5系列继承Xperia家族备受好评的设计工艺以及专业防水功能，同时在影像拍摄方面和高保真方面进一步升级，并首次引入了4K分辨率显示屏。旗舰手机的硬件配置结合索尼旗下在显示、影音、拍摄、声音、设计等方面的全面优势于一体的Xperia Z5尊享版售价人民币99元。索尼Xperia Z5采用了5.2英寸1080P级别的屏幕，最值得一体的是，索尼Xperia Z5尊享版的屏幕尺寸增加至5.5英寸，而分辨率达到了4K级别，这也是目前智能手机当中最高的分辨率。索尼Xperia Z5系列机型采用了高通骁龙810八核处理器，主频为2GHz，集成了Adreno430图形处理器，采用了3GB RAM＋32GB ROM的内存组合，支持microSD扩展。拍照方面，索尼Z5系列机型采用了全新的2300万像素Exmor RS传感器以及索尼24mm广角G镜头，传感器尺寸为1/2.3英寸，光圈为F2.0。其他方面，索尼Z5系列机型加入了指纹识别功能，并且将指纹识别模块放在了电源按键上，机身厚度也因此有所增加，国行版本机型均采用了双卡双待机设计。作为索尼的新一代旗舰机型，索尼Xperia Z5系列新品在拍摄功能以及屏幕显示等方面实现了行业新突破，重新定义了智能手机的旗舰标准。需要说明的是，本次在国内发售的仅有索尼Z5和Z5尊享版，至于Z5 Compact则遗憾无缘国内消费者。至于价格，索尼Xperia Z5此次发布会暂未提及，而Xperia Z5尊享版则售5699元。二者都将在双11前正式开卖。[产品售价] 5699元
粗略数了一下，这个月大概发布了20款左右的手机新品，所以用“疯狂”来形容一点也不为过。各种配置参数、外观设计想必也是让大家感到眼花缭乱，那么如何挑选到适合自己的那一款，就要先做到明确自己使用需求与使用场景，然后再按照这样的标准来进行手机的挑选会方便不少。