1099元乐视1s领衔 10月最强智能机盘点（七）
OPPO R7s继续着OPPO，充电5分钟，通话2小时的优异表现，而且此次将电池容量升级到3070mAh，并通过系统省电精灵和屏幕省电优化，让续航时间大大增加，让你真正实现早上充一次电，白条使用一天，等到了晚上回家仍然能够有电。此外OPPO R7s搭载4GB RAM运行内存，这对于整机流畅度与性能的提升，都会带来积极影响，而全金属机身也让OPPO R7s继续走高颜值风范的路线。OPPO R7s正面采用一块5.5英寸AMOLED显示屏，分辨率为FHD级别的1920X1080像素。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器（版为MT6752八核），以及3GB/4GB RAM+32GB ROM的内存组合，流畅运行Color OS 2.1（基于Android 4.4/5.1），同时内置3070mAh容量电池。而在机身背部还设有一枚1300万像素堆栈式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。OPPO R7s分为移动版和全网通版两款，而在配置方面也有着些许不同，其中移动版采用了联发科八核处理器，而全网通版则采用了骁龙615，运行内存方面移动版标配4GB RAM，全网通版则分为3GB/4GB RAM两种。另外本机厚度仅为6.9mm，延续了纤薄特质的同时加入了3070mAh容量大电池，支持VOOC闪充，续航表现更强劲。而在显像方面，本机采用第四代康宁大猩猩玻璃，2.弧度屏硬度更高，同时更加温润。[产品售价] 2599元
