10月大屏强机降价榜：最多直降1000元（八）
奇酷手机青春版背部的金属材质设计。经过喷砂处理后背部面板并没有过于明显的颗粒感，触感比较自然，而防御指纹的能力是不错的。此外该机整体是采用直板触控设计，机身边缘的圆弧过渡相对收敛，握持的时候不会有太多厚重感。它的屏幕尺寸为5.5英寸，分辨率为1080p，是目前市面上比较成熟的一套组合。奇酷手机青春版在机身正面拥有1920x1080（1080P）像素的5.5英寸屏幕；机身内搭载八核64位MTK6753处理器，辅以2GB运行内存+16GB存储空间；摄像头组合为后置1300万像素+前置800万像素；电池容量3000mAh，并且支持指纹识别功能。 奇酷手机青春版采用了金属机身，拥有着不错的手感，是同价位中少有具备金属机身的智能手机。奇酷手机青春版搭载的360 OS安全方面还具有隐私空间、财产隔离系统、冷藏室及热源跟踪系统等。此外，奇酷方面将进行优先赔付（奇酷财产安全险），全年最高赔付金额12万元。现在该机最低售价仅为999元，非常实惠。[销售价格] 999元以上为大家介绍的这些手机都是近期出现降价的手机产品，从降价的这些机型可以看出，国内手机的竞争非常的激烈，无论是旗舰手机还是千元手机都不能幸免，而其中nubia Z9作为旗舰产品直降1000元的价格让整个国产手机竞争更为激烈。而且近期又临近双11，会有更多的手机产品加入到降价中来，大家更值得关注。