6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9（九）
奇酷手机青春版的背部采用了金属材质设计，经过喷砂处理后背部面板并没有过于明显的颗粒感，触感比较自然，而防御指纹的能力是不错的。此外该机依旧是传统的直板触控设计，机身边缘的圆弧过渡相对收敛，握持的时候不会有太多厚重感。近期该机也有200元的降价，最低售价仅为999元，非常实惠。奇酷手机青春版在机身正面拥有1920x1080（1080P）像素的5.5英寸屏幕；机身内搭载八核64位MTK6753处理器，辅以2GB运行内存+16GB存储空间；摄像头组合为后置1300万像素+前置800万像素；电池容量3000mAh，并且支持指纹识别功能。 奇酷手机青春版在系统方面采用了360 OS，在安全方面360 OS拥有一个非常庞大的拦截数据库，骚扰欺诈类电话可以被明确标记。此外还开发了财产隔离系统，在这一系统内运行的资产类APP能够杜绝恶意程序的侵扰，同时它还提供了经过360官方验证确保安全的金融类APP供用户下载。对于用户的保障方面有非常大的帮助。[销售价格] 999元以上为大家介绍的这些手机产品，大多都有近期发布的新品或者有出现降价的产品。此外还有多款手机针对“11.11”促销进行了各种准备，想要购买的朋友可以现在关注一下，等到那天开始抢购。