最低仅999元起 双十一最超值手机推荐（二）
魅族今年可谓大招频频，自发布了主打高端手机市场的魅族PRO 5之后，近期魅族又发布了“金属民主潮流化”的魅蓝 metal。魅蓝 metal虽售价仅为千元，但其搭载了时下一流的硬件配置，正面指纹识别和多彩金属机身的注入，也让其更为广大消费者所青睐。魅蓝 metal的五色金属机身魅蓝 metal采用定制合金材质来作为其机身，选用压铸辅以激光探点CNC的独特工艺精雕而成。配合专属的涂料和喷涂工艺，实现了五种不同的配色，保持了魅蓝惯有的高一体性多彩机身风格。魅蓝 metal搭配正面按压式指纹识别，使用了成熟的按压式指纹识别供应商FPC的解决方案，可实现最快0.48秒。5.5英寸的2.弧形玻璃，不仅让视觉效果更加圆润，同时在边缘滑动时的手感更佳。魅蓝 metal魅蓝 metal配备5.5英寸1080P高清屏幕，PPI为403，显示效果细腻饱满。魅蓝 metal内置一颗Helio X10八核64位处理器，辅以2GB RAM+16GB ROM，让系统体验更为畅快。魅蓝 metal选用1300万像素的主摄像头，支持PDAF相位对焦技术、配合5P镜头、F/2.2光圈和全新的优化算法，最快对焦速度可达0.2秒，让你随时随地抓取美好瞬间。[参考价格] 1099元
