三星S6 Edge+领衔 1099元起双卡机推荐（五）
vivo X5Max铂金版不仅是一款双卡双待手机，而且也是一款大容量电池手机，电池容量高达4150mAh，相对于普通版来说在电池容量、处理器、RAM、ROM等方面发生了一些变化。vivo X5Max铂金版的主要配置涵盖5.5英寸1080P全高清IPS屏幕、3GB RAM、32GB ROM、联发科6752 八核 1.7GHz处理器、1300万像素后置摄像头+500万像素前置摄像头的顶级拍摄组合等主流配置，并支持4G和双卡双待。vivo X5Max铂金版属于超薄手机，机身厚度仅为7.29mm，但与普通版的4.75mm机身厚度相比并不惊艳。vivo X5Max铂金版搭载基于Android 4.4.4版本的Funtouch OS 2.0，功能涵盖隔空操作、智能亮屏、、智能声控、智能通话、悬浮多任务等。vivo X5Max铂金版的屏幕分辨率为1920x1080像素，分辨率符合1080P全高清标准，与普通版一致，像素密度超过了视网膜标准，画质比较细腻，可视角度相当大。vivo X5Max铂金版电池容量相当于普通版的两倍，内置省电应用，一般情况下可以实现2天左右的待机时间。vivo X5Max铂金版采用了新版 ES9018 DAC，音质出色。vivo X5Max铂金版搭载一枚联发科6752 八核 1.7GHz处理器，而普通版搭载的是一枚主频为1.5GHz 的高通骁龙615（MSM8939）64位八核处理器。vivo X5Max铂金版配备3GB运行内存和32GB存储器，而普通版采用2GB运行内存和16GB存储器，均支持最大128GB存储卡扩展。vivo X5Max铂金版采用前置500万像素CMOS摄像头和后置1300万像素CMOS摄像头的拍摄组合，与普通版一致，但后置摄像头不再凸起，具有F2.0大光圈，支持美颜、微视频、HDR、自动对焦、、连拍、数码变焦、1080P全高清视频拍摄、虚化、文档矫正、运动、夜景、POSE等拍摄功能。 如果追求超薄，就很难确保电池容量比较大。vivo X5Max属于超薄手机，但对于一部分消费者来说机身太薄，电池容量不大，待机时间不是很长。vivo X5Max铂金版相对于普通版来说电池容量明显增大，几乎是翻了一番，续航能力更强，只是机身厚度增加了一些，但还是属于超薄手机的范畴。
以上介绍的几款机型都支持双卡，在通讯方面确实与单卡相比有一定优势。而且，这些机型配备的电池容量都比较大，消费者不用担心电池续航问题。三星Galaxy S6 edge+对于喜欢双曲面屏幕设计、打算购买大屏幕手机的消费者来说比较合适；金立M5对于购机预算在2500元左右、十分看重电池续航能力的消费者来说比较合适；购机预算只有1000元左右、打算购买低价指纹识别手机或者低价金属外壳手机的消费者可以选择魅蓝metal；追求长续航和高性能的消费者不妨考虑vivo X5Max铂金版。