学生分期0首付 OPPO R7 Plus芜湖有售
【手机中国合肥OPPO R7 Plus报价】OPPO R7 Plus是OPPO推出的6英寸大屏旗舰，采用了2.弧形玻璃屏幕，分辨率达到1080P级别，搭配全金属机身设计，机身唯美大气，手感也非常的舒适，内在采用了联发科MT6795八核处理器，搭配3G RAM，性能强劲，配备了按压式指纹识别功能，十分方便，并且该机还配备了4100毫安的大容量电池，续航无压力，搭配VOOC闪充技术，快速充电，不必烦恼，目前该机在手机中国推荐经销商“芜湖数码网上”处有售，具体价格可以电询商家。学生可以0首付0利息分期购买，成人也只需首付20%。喜欢的朋友不妨去商家的实体店铺了解一下。图为 OPPO R7 PlusOPPO R7 Plus正面采用一块6.0英寸Super AMOLED显示屏，分辨率为FHD级别的1080P，其屏占比达到80%，显示效果出众。核心方面内置一颗64位骁龙615八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，流畅运行Color OS 2.1(基于Android 5.0)。图为 OPPO R7 PlusOPPO R7 Plus是一款非常适合年轻人的机型，它有着6英寸的超大屏幕，配合1920x1080像素的高清屏幕，在看电影时能带来更好的视觉体验。另外，该机一大亮点是有着高达4100mAh的电池容量，着度与目前总是嫌电池不够用的用户来说是个非常棒的设计，即便使用两天都可以轻松应对。感兴趣的用户不妨和商家联系一下。【参考报价】电询(学生0首付，成人首付20%)【推荐商家】芜湖数码网上商城 【联系地址】芜湖市镜湖区和平大厦7020【联系电话】0553-8788000【店铺链接】http://dealer.cnmo.com/d_1302手机价格每日变动，请联系商家咨询当日报价，更多机型报价、更多精彩行情就在手机中国安徽站(http://ah.cnmo.com/)。※手机中国安徽网友交流Q群：282733969
                                                                                