别等“双11”了 这些手机的价格已触底（二）
3GB RAM版vivo X5Pro当前也有了200元的降幅，而且最关键在于该机还升级采用了3GB RAM运行内存，可谓是加量不加价，这足以看得出vivo对于消费者的诚意。而在其他方面，该机延续高颜值的风格，双2.弧面玻璃的运用，在当前也是足够吸引眼球，显然这就需要更加极致的制机工艺来支撑，而这也恰恰是vivo一贯以来的优势所在，你从vivo X5Pro中就能领略到这一点，而且整机厚度仅为6.44mm。3GB RAM版vivo X5Pro正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常到位。核心方面内置八核芯处理器，以及3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0版本的Funtouch OS 2.5用户界面。另外在机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。   vivo X5Pro（3GB RAM）在网络端支持双卡双4G制式，而且采用了“与或卡托”，这意味着该机支持Micro-SD卡扩展，比起某些仅支持双SIM卡的手机来说更为实用。而在拍照端，本机支持PDAF极速相位对焦，让你可以轻松拍摄到转瞬即逝的精彩瞬间，此外该机还支持如连拍，夜景模式，全景模式，儿童模式，专业模式等拍照体验，同时前置镜头还可合成3200万像素超高清。目前3GB运存版vivo X5Pro直降200元，售价来到了2298元。[产品售价] 2298元起
