10月大屏强机降价榜：最多直降1000元（六）
vivo X5Pro是vivo一款非常的智能手机，该机整机厚度依旧保持在6.4mm，极致与唯美也是为用户留下的“初印象”，而当你深入去体验会该机的更多精彩；比如在拍照方面，本机支持PDAF相位对焦技术，模拟人眼定位原理，智能精准识别距离并极速调整焦距，清晰成像只需随手一拍即可得到。而在创新体验方面该机还支持眼球识别功能，可用于解锁、加密文件等方面，科技与实用的完美结合。3GB RAM版vivo X5Pro正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常到位。核心方面内置八核芯处理器，以及3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0版本的Funtouch OS 2.5用户界面。另外在机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。 3GB RAM版vivo X5Pro是vivo一款非常精美的手机产品，该机在机身采用了双面大猩猩玻璃的设计风格，并且还有金属材质的中框，整机的手感表现非常的优秀。此外在功能上该机拥有时下非常时尚的眼球识别技术，可以高度的保护用户的隐私信息，而且还可以加密APP、后台验证用户身份等等功能，使用起来非常的便捷。[参考价格] 2298元
