比换存储靠谱 酷壳扩容充电保护壳实测
前段时间，给iPhone换容量的消息受到了不少用户的关注，如果可以花费较小的成本，将16GB iPhone扩展到64GB甚至更高的容量版本，这对于大多数iPhone用户来说都是一个福音。但是需要注意的，私自拆机更换存储芯片是苹果禁止的行为，如果你选择拆机更换存储芯片，将会失去苹果的质保，甚至以后手机出现问题都会面临无处可修的局面。那么除了更换存储芯片以外，我们还有哪些办法可以让iPhone的容量增大呢?今天我们就为大家介绍一款iPhone的壳，这款保护壳为酷壳推出的智能手机壳，保护手机只是酷壳最最基本的功能，除此之外，酷壳还支持为手机充电以及额外增加手机的存储空间。酷壳内置有2400毫安时电池，电池做的非常薄，放置在后壳背板中，手机戴上保护壳只会增加大约4mm的厚度，但是却能增加将近一倍，提供更长久的续航时间。另外手机内置有独立的处理器以及存储芯片，可以为手机提供额外的存储空间。我们拿到的版本为16GB版本，不同版本的区别在于酷壳的存储空间不同，内置的电池容量都是固定的2400毫安时，之所以选择2400毫安时而非更大的容量，是因为综合考虑到酷壳的厚度以及手感问题，太厚或者太沉的重量都会影响到用户的使用体验。