一加手机X领衔 千元档标杆机购机指南（六）
在外观上，乐视超级手机1s继续保留无边框ID、全金属工艺、双向正反插的Type-C接口等设计。具体来说，乐1s采用了无螺钉ID全金属机身设计，其屏幕边框总显示边仅有2.4mm，在保持电池不变的前提下，乐1s的机身厚度缩减到7.5mm。乐视超级手机1s正面同时，乐1s采用5.5英寸全高清视网膜屏，分辨率为1920*1080，ppi达到403，80%的NT色域，接近肉眼极限的1:1100对比度。乐1s还加入了in cell全贴合技术，并且高达500nit，与乐1相比乐1s屏幕厚度减少了30%，透光率提升了10％，亮度提升了25%。在系统方面，乐1s搭载全新的生态型EUI 5.5操作系统，整合乐视生态和内容服务。在EUI 5.5中，乐视将内容桌面完全开放和平台化，让多类内容接入，用户可实现个性化管理。乐视超级手机1s背面在配置上，乐视超级手机1s采用联发科Helio X10芯片，搭载PowerVR G6200 GPU，3G内存+32G存储配置，“Type-C+快充”的乐闪冲以及镜面指纹识别“乐镜”。乐1s主摄像头采用了1300万像素CMOS，背照式前置镜头为500万像素。[参考价格] 1099元京东的“双十一”从本月1号便已开始，这使得各路新老千元标杆们的厮杀提前开始，这边小米声称“单日销量第一”，那边乐视宣布“旗舰新品销量冠军”，让人摸不着头脑。总之，在千元机这个市场上，品质和配置的竞争越来越激烈，要想走得更远，高质低价成为了决胜的关键，而差异化也是必备锏。