最高降幅1000元 11.11降价逆袭手机盘点（六）
虽然AXON天机Mini降幅没有前面的nubia Z9大，但是这可是新机，上市并不久，而且降幅达到400元，已经足够出乎意料。另外该机拥有多支球队的定制版AXON天机Mini在售，这与中兴为NBA的官方合作伙伴有着密切的关系。如果你是NBA球迷的话，相信对这款手机一定已经有所关注。而从配置方面来说，该机同样内置3GB RAM运行内存，其整机流畅度还是非常给力。AXON天机Mini正面采用一块5.2英寸Super AMOLED炫丽屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别。核心方面内置主频1.5GHz的骁龙616八核处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的Mifavor 3.2界面，同时内置2800mAh容量电池。机身背部则设有一枚1300万像素后置镜头，包含双色温补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。 AXON天机Mini在拍照方面表现不俗，本机采用1300万+800万像素镜头组合搭配，并且支持PDAF相位对焦技术，微距可甄别放大每一处细节，而在夜拍环境下，依旧光彩绚丽，对于光线的把控游刃自如。此外AXON天机Mini机身为一体式金属材质，采用波音787高强度航空铝钛合金质地，金属质感加以磨砂外观，为用户带来爱不释手的完美体验，目前AXON天机Mini售价1999元，喜欢的朋友可以关注看看。[产品售价] 1999元
