极速闪充/全金属机身 美型机选购指南（二）
中兴AXON天机mini由美国团队设计，该机机身造型比较独特，正面顶部和底部采用镂空设计，中间所采用的康宁第三代大猩猩玻璃具备2.弧边。机身背面为三段式，顶部和底部的聚碳酸酯材质进行了仿皮质感处理。整机厚度适中，手感比较舒适。该机背面有一枚按压式指纹识别装置。中兴AXON天机mini正面外观设计上中兴AXON天机mini可以称作AXON天机的缩小版，该机融合了中西美学，采用三角云纹设计、优雅贴合的达芬奇纤薄弧线机身、2.5D莹润欲滴弧形屏幕、全金属精致工艺搭载，背面材质采用用于波音787制造的高强度航空级铝钛合金材料，视觉厚度仅为3.5mm，边框也仅有0.85mm，屏占比达到了76%，带来视觉和触觉的优雅享受，外观表现十分出色。中兴AXON天机mini背面中兴AXON天机mini拥有一块5.2英寸的1080p屏幕，材质为Super AMOLED，搭载一颗64位8核心高通骁龙616处理器，3GB RAM以及32GB ROM（支持最大128GB内存卡扩展），后置了1300万摄像头，前置800万像素摄像头，内置2800mAh的电池，支持双卡双待全网通，压力屏版本还有还支持压力触摸屏技术。[参考价格] 2299元
