双卡全网通+天眼声控 中兴天机mini评测（三）
现在智能手机已经在人们生活中扮演了越来越重要的角色，如支付、转账等等，并且会存放越来越多的隐私信息，手机的安全性成为人们关注的焦点。中兴AXON天机mini采用了指纹、声纹和虹膜扫描三重认证的方式，大大增强了安全性。如今指纹识别加密功能已经不再是新鲜事物，即使是像中兴威武3这样的千元手机都有配备，利用指纹锁我们可以设置私密空间，对APP程序进行访问控制，并且可以设置解锁屏幕等等，此外其还可以用来作为拍照快门和接听电话，功能更为丰富。在实际使用过程中，这款机型指纹识别率较高，使用过程比较顺畅。在指纹的基础上，中兴AXON天机mini还加入了声音识别，即声纹。通过录制口令系统会进行识别和认证。在录制声纹的时候需要安静的环境，否则识别率会不太理想。另外如果遇到感冒或嗓子不舒服的情况，会影响到识别准确性。接下惊喜的地方就是“天眼”了。通过前置摄像头扫描眼纹之后就可以使用了，安全系数要比指纹和声音更高。不过在录入指纹以及解锁时，其识别准确性相对较低，主要原因是我们无法保证在较长的时间中完全不眨眼，此外手机也不可能长期保持不晃动，因此其灵敏度还需要进行加强和改善。通过声纹和天眼系统同样可以用来添加私密空间锁和APP程序锁，为用户提供安全保护。