HTC Desire 728评测:去双下巴/售1699元（全文）
外观ID，也就是俗称的“颜值”，如果是对其他品牌，可能对比起性能，功能，拍照等等，颜值绝对算不上能够绝对某一款产品命运的评价标准，不过对于HTC来说，外观成了国内用户最关注的地方。“四下巴”这个名词相信国内用户都很了解，无论是对此深恶痛绝的HTC资深用户，还是仅仅当做谈资的普通看客，也正是国内的用户的“众口铄金”，加上HTC自身没能及时在外观设计上迎合消费者进行调整，导致了今天这种HTC会因为外观而影响市场表现得情况。而在最近HTC则是推出了Desire系列新机Desire 728，而这款产品上，我们不关心参数，也不关心体验，最重要的改变就是“四下巴”没了。四下巴没了，到底是好还是不好？我们就带着这个问题来一同体验一下这款Desire 728。不知道各位是否还记得早在HTC One M7推出时，市场对这款One系列蜕变的新品抱有了怎样的厚望，在那个时候没有人嫌弃过“四下巴”，而讨论更多的则是金属机身带来的优秀手感以及双摄像头的新奇玩法。不过随着产品一代代更迭，金属机身变得稀松平常，曾经被引以为傲的双摄像头设计也被HTC自废武功，HTC自己的优势一点点被平庸的续作和竞争对手稀释掉，而这样的情况也让消费者只能去关注外观了。在这样的情况下，HTC终于是屈服了，在坚持了“四下巴”设计两年以后，终于带来了这台Desire 728，四下巴没了，HTC的家族ID也就不复存在了，所以这台Desire 728看起来更像是一台出自vivo或者是OPPO的手机，而没有多少HTC的味道。如果把机身正面的HTC Logo去掉，有多少人能够光看正面认出来这是哪款手机？在这里小编只能感叹道顺应市场还是坚持自己，如何取舍，以及会出现什么结局，真的是一件难以预料的事情。Desire 728采用了一块5.5英寸的屏幕，机身长度为157.9毫米，整体长度的控制只能算是一个及格的水准，例如采用了5.7英寸屏幕的Moto X Style，机身长度仅153.9毫米，相比之下Desire 728显得就有些偏长。这也与Desire 728延续采用了双扬声器有关，扬声器需要足够的音腔空间才能够发挥效能，这直接限制了机身的长度，而市场上与HTC相似采用正面双扬声器的厂商少之又少，这也是为什么HTC“四下巴”普遍的原因。机身背面倒是还有一点HTC的味道，大大的HTC Logo，处理得当的塑料后盖，手感也还不错，唯一可惜的地方就是摄像头有些凸起。Desire 728还采用了金属边框，这对于一款中端手机来说也算是良心了，整体的质感很不错，加上土豪金的配色，相信可以很好的满足中端市场的用户，不够细分析一下，HTC眼中的“中端”和我们眼里的“中端”，很可能不是一个东西，毕竟M9现在基本2500元上下就可以买到行货，Desire 728定价多少就看HTC怎么看待自己了。机身左侧设计有SIM卡槽，Desire 728支持双卡双4G，4G与4G都没有问题，这点还是很不错的，另外还支持内存卡扩展。整体做工方面，在Desire 728身上还是可以看出HTC的功底的，机身严丝合缝，手感结实，这点值得鼓励。关于外观就说这么多，到底改过的HTC大家到底喜不喜欢就全看自己了，下面咱们来说说这块屏幕。这块屏幕可以说还是挺让小编吃惊的，作为一款中端产品，5.5英寸的屏幕，分辨率仅有720p，这是一个骁龙808都可以卖到1400块的恐怖市场，根据HTC以往的定价风格，Desire 728的售价超过2000元应该是一个比较正常的情况，就720p这一项参数，就算有HTC的招牌，已经被市场“惯坏”了的用户们真的会考虑买这样一款产品吗？如果从实际体验来看，Desire 728这块屏幕的表现还是很不错的，虽然720p分辨率比较累赘，但这块屏幕的素质还算不错，没有出现漏光，偏色的情况，画面的像素感并不明显，虽然可以明显与1080p或者2K屏幕进行区分，满足日常需求还是可以的，毕竟ppi也达到了267。可视角度也很不错，在大角度的情况下仍然可以看清楚屏幕上的内容，此外在室外强光下的表现也还不错。但是从推广宣传的角度上来说，720p让Desire 728落入了天然的劣势，没人信噱头，但是没有噱头是不行的。看到这里，如果你是真的HTC粉的话，那么你一定会记得一个叫做“马尼拉”的名字，在Windows Mobile时代，当时的HTC凭借着独家定制的UI，也就是马尼拉，赢得了大批用户，毫不客气的说，当年的马尼拉在操作体验，界面美观程度，创新性上都要领先当时的其他操作系统，甚至出现了很多其他品牌机型的玩家会将马尼拉移植到非HTC的手机产品上。不过非常可惜的事情是，好的东西并没有流传下去，马尼拉变成了HTC ，而在Android系统上，HTC Sense似乎已经不复马尼拉当年的灵性了，与其他Android系统的体验无限接近，现在的HTC Sense只剩下流畅这个有点了。Desire 728虽然在外观上下了决心要改，但是在UI上还是套用了以往比较常规的HTC Sense，在高通骁龙615以及2GB运行内存的支撑下，操作起来还是比较流畅的。对于HTC或者是绝大部分国际知名的手机厂商来说，中端产品的定义就是“卖两千多块，给你们一千多块的配置”，原因有很多，不再一一赘述，不过HTC作为其中一员，在这样的处境之下，则是带头改变这一做法，Desire 728售价只有1699元。Desire 728的处理器用了联发科家的MT6753，运行内存是2GB，这样的配置在国产机里，1000元以下就有多少，大家都懂，那么问题来了，一样的配置，品质也相差不多，为什么要花更多的钱选择HTC？当然这个问题不仅仅是HTC，也适用于其他品牌，值得我们好好的思考。通过测试，小编感觉HTC优化的功底还在，Desire 728使用起来可以说是非常流畅，当然这也是因为屏幕分辨率较低，在这个配置下，流畅和高分屏肯定是不可兼得。视频播放方面无须担心，常见1080p，720p视频都没有问题，Desire 728用来当做视频机没有问题，在游戏方面，现在流行的大型游戏Desire 728也可以运行。总体而言，1699元的价格能够买到一款性能够用的国际品牌手机，还是很值得的。牌照上HTC其实从New One系列开始就非常下功夫，小编也很开心见到这些能够继承到Desire 728上，Desire 728提供了非常多的拍照设置选项，下面我们就来通过样张看下Desire 728的表现。样张赏析：Desire 728的续航能力是非常不错的，毕竟处理器和屏幕分辨率并不是耗电大户，通过一周的使用时间来看，Desire 728在重度使用的情况下可以坚持1天时间，而在正常的使用情况下，可以坚持两天时间，这样的成绩还是不错的。这款机型综合来看其实在产品上并没有什么值得称道的亮点，或者说是足以扭转HTC形式的亮点，但这到底是一台中端机，但Desire 728能够反映出一个：HTC开始变了，不过在A9发布以后，似乎HTC有些变得过度了。HTC开始考虑用户的喜好，调整自己的产品，对于HTC自身来说这样的做法显然没有任何问题，但不惜丢掉自己的ID，去模仿别人，国内用户和这个市场还有多少耐心留给HTC，就要看HTC接下去怎么走了，M9不是HTC的最后一战，A9也不是，小编只希望M8不要成为HTC让市场能够记住的最后一款经典机型。