4英寸?小屏机iPhone 6c渲染图再曝光
刚刚过去的10月份对于手机圈来说是极其热闹的一个月，多款智能手机正式发布了。当我们回首这些发布的新机时不难，除了千元机或者是金属机身这些以外，小尺寸屏幕的回归也是一个 比较明显的现象。以小米4c、一加手机X为首的5英寸以内机型，在满足了喜欢小屏手机的用户的要求的同时，似乎也在召唤着更多的品牌加入到这一行列。但说起小屏手机，又怎么能够不提起曾将其奉为经典的苹果呢?在许久没有消息之后，很多用户期待的iPhone 6c又被曝出了新的渲染图。近日，一段关于iPhone 6c的渲染视频突然曝光，视屏再次向我们展示了所谓iPhone 6c可能的样子。从曝光的截图来看，这款所谓的iPhone 6c并没有采用多么大胆的设计，我们完全可以将其看作是iPhone 6的聚碳酸酯版;当然，它的屏幕应该只有4英寸，而不是iPhone 6的4.7英寸。虽然目前还没有iPhone 6c确切存在的新的消息，但从目前智能手机行业的发展趋势来看，小屏手机仍然有很大的市场空间。毕竟，不是每个人都能够每时每刻双手捧起手机进行操作的。以小米4c为首的小屏手机的热销，定会让苹果看到重回这一领域的必要性。对于市场至上的库克来说，还有什么比顺应市场的发展更重要的呢？所以说，传说中2016年会发布的iPhone 6c，也许并不只是一个传说。