最低仅999元起 双十一最超值手机推荐（七）
从一开始的超级电视，到现在的超级手机，乐视一直在玩跨界。10月27日乐视再度发力手机市场，推出了一款“级新品”——乐1s。乐1s作为一款主打千元手机市场的主力机型，有着全金属机身的设计和独一无二的乐镜指纹。24W的超大功率充电器的注入，也让其充电速度大为提升。乐1s的镜面指纹乐1s采用了更轻更薄的金属机身，细嫩的手感不失品质。端庄优雅的乐镜指纹，不仅拥有6H级的硬度，更达到了0.15秒极速识别，99.3%的正确识别率。另外乐1s搭载了3000毫安时的高密度电池，同时用创新的快充技术来配合Type-C 3A快充数据线。充电器也由原来的10W提升至24W的超大功率，只需充电5分钟就能通话3.5小时，为你一天的日常工作提供了更多保障。乐1s乐1s采用5.5英寸全贴合In-Cell电容屏幕，分辨率为1920×1080，拥有80%的超高NT色域，显示效果细腻通透。乐1s搭配联发科Helio X10八核处理器，辅以3GB运行内存和32GB机身存储， 让后台处理信息数据更高效。乐1s选用了三星1300万像素背照式摄像头，同时搭载了先进的ISO Cell深槽隔离技术，拥有F/2.0大光圈、PDAF相位对焦技术和滚珠式闭环马达，让你随时随地享受拍摄乐趣。[参考价格] 1099元