只为耍帅 男子铁轨自拍"酷照"逼停火车
(原标题：男子为拍“酷照”逼停列车 被罚500元）为了能在铁轨上拍出帅帅的酷照，一名KTV的服务生不顾危险，爬进京沪铁路防护网内，并造成一趟旅客列车临时。昨日下午警方通报，该服务生已被北京铁路警方治安处理。据北京铁路警方介绍，11月1日上午9时20分，由南京开往北京的T66次旅客列车行驶到京沪铁路71公里500米至600米线区间时，司机突然铁路旁有闲杂人员，而且左侧钢轨上还有一块木条，情况紧急，于是采取临时停车。接警后，北京铁路警方立即部署警力赶赴现场开展工作。经现场勘查，左侧钢轨上的一根木条，长1米、宽2厘米、厚2厘米。调查中，据京沪铁路沿线的一名铁路护路队员反映，当天他发现T66次旅客列车停车后就赶紧跑过去。在跑来的过程中，他发现一名上身穿西服、下身穿七分裤、白色运动鞋的年轻男子见列车停车后朝车尾方向逃跑了。锁定目标后，民警立即对该区段附近的单位、社区进行走访调查。后经多方工作，发现附近某金柜KTV的服务生陆某有作案嫌疑。11月3日17时许，陆某被传唤到廊坊站派出所。经查，陆某，男，19岁，湖南省人。陆某交代，11月1日上午9时许，他出了KTV后一路向南穿越廊万路后来到京沪铁路防护网外。通过攀爬铁路护网翻越进京沪铁路71公里附近。陆某称，当时他想用手机拍摄行驶中火车，后来看到铁路边有一根木条，便将手机绑在防护条上制作了一个简易的自拍杆，并将手机设置成10秒的拍摄时间。随后，他将简易的自拍杆放在钢轨上，自己则站在铁轨中央跳起来拍摄。正在拍摄中，陆某突然发现一列火车急速驶来，他立即将手机从简易的自拍杆上取下跳离铁轨路，将简易的自拍杆遗留在铁轨上，后被驶来的列车当场撞轧。躲在铁路路基上的陆某见火车已减速并且停车，他立即心虚后怕了，赶紧向列车尾部逃跑。后见一名铁路护路队员也向列车停车方向跑来，他立即爬上铁路防护网翻越下去，朝附近的一个小区跑去，直到后来被民警查获。陆某称，他湖南的老家就住在铁路附近，从小就喜欢铁路。他本想用手机拍摄几张帅气、刺激的酷照，却没有想到就此引发的后果，他现在非常后悔。据悉，根据《治安处罚法》，北京铁路警方对陆某进行了500元治安处罚，并对其进行了教育和安全常识宣传。目前，陆某已被单位负责人带回。