越狱测试成功：iOS9.2新漏洞利用较轻松
不少用户想必还记得，在上个月苹果发布了iOS 9.1之后，就把之前帮助用户完成系统越狱的一个主要可利用的漏洞修复了。这也是苹果每次发布系统更新，一贯保持的做法。用户必须选择是升级到新的系统体验，或是停留在旧的版本，以保证他们的越狱系统可以使用。到目前为止这样的情况任然没有任何改变，不过现在对于那些一直期盼新版本能实现越狱的用户来说，似乎看到了一丝曙光的到来。按照国外著名数据收集平台 Zerodium 发布的推特消息，iOS 9.1和 iOS 9.2 beta的越狱测试已经完成，甚至不需要连接计算机进行太复杂的操作。他们这次测试的漏洞是基于来进行的，而浏览器漏洞在最近几年也成为了越狱团队攻克系统的一个主要渠道。Zerodium表示，他们已经将 100 万美金奖励给了一个成功利用漏洞实现最新版本系统越狱的黑客团队。当然普通的越狱用户并不能从这个新中获得任何好处，Zerodium 作为一个数据采集企业，他们的目的是尽可能的获取漏洞，而不是将其利用来制作越狱工具。并且这次他们为这个漏洞支付了 100 万美金，也不可能将其向外界公布。所以，这个发现尽管振奋人心，但用户们若是认为近期马上就会推出iOS 9.1越狱，怕也不太现实。不过这至少让喜欢越狱的用户们能定下心来，新版本的越狱是可以实现的。相信各路大神们都在研究当中，不久后就会有越狱工具的相关信息出现。