一代港版黑莓Q30 常州特卖仅售3370元！
(江苏行情)近日黑莓Passport港版在中关村在线认证经销商常州媛帆科技特价为3370元。passport是黑莓最新推出的一款全键盘+触控的机型，这款机型就如同他的名字一样非常方正，像是一本护照，同时该机还保留了黑莓手机经典的实体键盘，并加入了触控感应功能，如果用户在上面滑动也可以控制屏幕滑动，十分独特。图为：黑莓Passport 图赏黑莓Passport做工精细，相当坚实，橡胶材质的后盖看上去、精致，而机身正面外形相同，不锈钢和玻璃材料与其融为一体。它看上去不是特别的惊艳，但由于足够的精致、高雅，因此依旧显得很突出。图为：黑莓Passport黑莓Passport采用的是4.5英寸1440*1440像素方屏幕，该机采用高通骁龙800四核处理器，主频达到了2.2GHz，3GB RAM+32GB ROM的组合，具有1300万像素的光学防抖摄像头，搭载黑莓10.3系统。下侧是QWERTY物理全键盘。编辑点评：值得赞赏的是，现在在该键盘上滑动也可以控制屏幕滑动，这的确会让其体验大大增强。结合方屏幕+物理全键盘的特点能够提高工作效率。黑莓 Passport（Q30/联通3G）[参考价格]：3370元[商家名称]：常州媛帆科技[联系方式]：15861140068[商家地址]：常州市钟楼区邮电路12号 好机会通讯广场A102 媛帆科技[商家网址]：http://dealer.zol.com.cn/d_146268/