第二十五届中国新闻奖评选揭晓
据新华社北京11月2日电 中华全国新闻工作者协会主办的第二十五届中国新闻奖评选11月2日揭晓。来自全国报社、通讯社、电台、电视台和新闻网站的294件作品获中国新闻奖，其中特别奖4件，一等奖47件（含10个新闻名专栏），二等奖91件，三等奖152件。获本届中国新闻奖特别奖的解放军报、新华社通讯《生命线在强军兴军伟大征程中闪耀——习近平主席、中央军委领导和推进新形势下军队政治工作纪实》主题重大、气势恢宏，文章系统深刻地阐述了习近平同志建军治军的重要思想初步实践成效，是新闻性、思想性、艺术性高度融合的新闻精品。人民日报评论《标注共产党人的精神坐标》有机结合来自基层一线的深入采访实践与精辟理论辨析，从价值追求的角度，刻画政治生态的变化，挖掘党的群众路线教育实践活动的内涵，富有感染力和说服力。新华社通讯《更高举起改革开放伟大旗帜——写在邓小平同志诞辰110周年之际》史料丰富精准，事例典型，写作精到，历史纵深与现实画面自然呼应，是纪念小平同志诞辰的代表作。中央电视台电视系列《新春走基层·家风是什么》用深入基层的采访，客观真实的记录，大胆创新的手法，向海内外观众生动展示中国社会主流价值观，引发了公众对传统家教和“家国情怀”的强烈关注与思想共鸣。获一等奖的江西日报文字消息《项目审批“长征”698天 泰豪动漫变“动慢”》、中央人民广播电台广播专题《巡航钓鱼岛亲历》、内蒙古广播电视台电视访谈《住在涵洞为讨薪》、北方网网络访谈《“当代鲁班”的中国梦》等作品采访全面深入、报道生动鲜活，彰显了记者敏锐的洞察力和专业的新闻素养，展现了主流媒体对中国改革发展进程的深入观察思考。据悉，中国记协将于11月8日记者节举办第二十五届中国新闻奖颁奖报告会。本报讯  第二十五届中国新闻奖11月2日揭晓。中国青年报报送的两件作品获奖：《让法治托举起青年梦想》（作者：冯雪梅）获文字评论类二等奖；《“只有荒凉的沙漠 没有荒凉的人生”》（主创人员：樊江涛、刘健、高山、王素洁）获文字系列类二等奖。
                                                                                