6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9（八）
坚果手机是锤子科技的一款千元级别智能手机，该机整体设计十分简洁，没有延续T1上的物理按键设计，此外整个机身也是采用了塑料材质，背部的后壳还有多种颜色可以选择，整机的手感还是表现非常的抢眼。另外该机在系统方面则依旧是Smartisan OS系统，整体界面非常简洁，在细节方面也有非常好的表现。坚果手机正面配备一块5.5英寸1080P显示屏，并且采用第三代康宁大猩猩玻璃以及GFF全贴合技术。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器，辅以2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行全新Smartisan OS 2.0系统，同时内置2900mAh容量大电池。而在机身背部设有一枚1300万像素背照式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 坚果手机既然属于Smartisan T1的分支，必然就会有一定的共通性，比如该机在更换后壳时，主题也会相应变化，这一点与Smartisan T1相仿，给予你更为统一性的视觉效果，或者可以说锤子只是妥协了售价，对于产品的细节把握丝毫没有一刻懈怠，现在该机已经在“11.11”备足了货源等待大家购买，喜欢的朋友不要错过。[产品售价] 899元/999元
