变移动版 国行新款iPhone6s亮相工信部
（原标题：变版 国行新款iPhone6s亮相工信部）早在苹果iPhone6s/Plus确定在中国首发的时候，就有消息称新款iPhone将会有两组不同的型号，即A1699/A1700和A1690/A1691。不过后来上市的iPhone6s/Plus型号均为A1699/A1700，也就是全网通版，大家也渐渐忘却了这回事。今年苹果不仅选择在中国首发iPhone6s，而且推出后大家还今年的国行版iPhone6s竟然还是全网通机型，这是美版、港版以及日版都比不了的。然而现在有网友发现，一款新版iPhone6s现身工信部网站，从工信部给出的信息来看，这款iPhone6s的网络制式已经被阉割了。从工信部给出的信息来看，新款iPhone6s/Plus型号为A1690/A1691，在网络制式方面，该机只支持GSM/TD-DMA/TD-LTE网络，这也就意味着它是中国移动定制机型。从往年苹果产品的发售情况来看，新款iPhone6s除了网络之外与全网通版iPhone6s不会有区别。由于不知道新款iPhone6s何时会正式投放市场，因此小编在此提醒广大消费者，在购买的时候最好先确定一下型号，再根据自己的实际情况选择产品，避免将来出现不必要的问题。