小米5新功能曝光：将支持3D Touch操作（三）
值得注意的是，由于传闻三星会在明年一月份发布GALAXY S7，所以消息最终属实的话，那么将很可能成为骁龙820处理器的首发机型。不过，潘九堂还在中提到:“中国手机客户初测后也对骁龙820的性能和功耗很满意，但要等更新软件版本，上市可能要到春节前后了”。似乎暗示国产品牌手机有可能在今年2月份左右发售配备骁龙820处理器的机型。而在此前，潘九堂曾经表示，骁龙820首发上市的终端产品很有可能是小米5。因此，到底是三星GALAXY S7或小米5手机首发骁龙820似乎取决于手机的发布时间，如果小米确如传闻所说的那样，在今年年底或明年年初发布小米5的话，那么确有可能抢在GALAXY S7前面成为首款搭载骁龙820处理器的机型。不过，骁龙820处理器的出货时间被安排在明年第一季，所以即便小米5首发该款处理器成真，也不会马上面市。为此，网络上传出的消息是，小米5或将有两个版本推出。其中，标准版本售价将与小米4当初发售时的价格相同，并且会配备联发科Helio X20十核处理器。而配备骁龙820处理器的高配版本则会稍晚发售，预计在价格上会更高一些。因此，如果小米最快在年底前推出小米5手机的话，那么应该会然后效仿小米Note的模式，首先发售标准版本，然后在两个月后上市顶配版，如此以来不仅可以给用户带来更多的选择，而且也不至于使得小米5手机的面市变得遥遥无期。