iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点（三）
华为畅享5可以说是当前千元机价位的“干货”产品，在网络方面，本机支持全网通4G制式，而且不分主副卡，4G网络随意切换，毕竟对于当前的智能手机来说，好的网络体验与续航同样重要。再来说到续航，本机所内置的4000mAh绝对非常给力，在整个千元机市场中，主打续航的手机并不算多，而且该机还支持反向充电功能，显然这更加体现了华为畅享5对于续航的自信。华为畅享5正面采用5英寸IPS显示屏，分辨率为1280X720像素的HD级别。核心方面内置一颗主频1.3GHz联发科MT6735四核64位处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统以及EMUI 3.1用户界面。机身背部设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置自拍镜头。  华为畅享5外观设计上，采用摩登条纹工艺，中框采用NCVM不导电镀膜技术+薄涂工艺，而四周精致的“R角”，也让华为畅享5看上去更加写意，使得整机最薄处仅为6.5mm。另外刚才我们所讲到的4000mAh容量电池在续航方面足够给力，按测试数据来说，单独计算华为畅享5的使用时间的话，轻度用户可使用3.75天，重度用户则可以使用2天。目前全网通版华为畅享5售价仅为999元，感兴趣的朋友可以关注一下。[产品售价] 999元
