6.8英寸屏幕霸主 华为P8max报价2780元
【手机中国合肥华为P8max报价】华为P8max作为华为P系列最新机型，在外观方面就让人爱不释手，外观设计已然是“美不胜收”，全金属机身加上纳米级的喷涂工艺，所呈现的手感已经近乎完美。目前该机在手机中国推荐经销商“合肥银河换机数码”处报价为2780元，喜欢的朋友不妨去商家的实体店铺了解更多。图为 华为P8max华为P8max还是坚持P系列重视工艺设计的特点，硬朗的设计风格出彩。背面是一整块儿的铝合金金属面板。配备6.8英寸屏幕，在单手握感和操作上要比巨屏手机优秀便捷。分辨率维持在1080p级别。采用了1300万像素主摄像头，并设有新的拍照模式。华为P8max使用的是自家海思麒麟930八核处理器，达到2.0GHz，图形显示核心为T628MP4，内存配置3GB RAM+16GB ROM。该机搭载了是基于Android 5.0定制的华为Emotion UI 3.1系统，整机实际体验更加舒适。图为 华为P8max华为P8max后置一颗1300W像素摄像头，采用索尼IMX278背照式传感器，相比IMX214拥有更大的传感器面积，画质表现更好，此外还拥有独立ISP、F2.0大光圈、OIS光学防抖等配置。喜欢的朋友不妨联系一下。【参考报价】2780元【推荐商家】合肥银河换机数码 【联系地址】合肥市徽州大道216号新银河通讯2K26【联系电话】1865457【联系QQ】457969517 2814214741【店铺链接】http://dealer.cnmo.com/d_1121手机价格每日变动，请联系商家咨询当日报价，更多机型报价、更多精彩行情就在手机中国安徽站(http://ah.cnmo.com/)。※手机中国安徽网友交流Q群：282733969
                                                                                