Apple Store太任性？惨遭被下架App盘点（全文）
（原标题：Apple Store太霸道? 惨遭被下架App盘点）智能手机的普及为我们的生活带来了更多便利，同时各式各样的App也呈现出了井喷的态势，每天都有不同种类的应用出现在各大应用市场，它们几乎涵盖了生活中的每一个方面。与Android应用市场不同，作为唯一的官方软件下载市场，App Store在苹果用户心中占据着重要位置。在App Store中你能找到所有适用于iOS系统的应用，下载安装极其方便，且其中一半以上都是免费软件，深受用户们的喜爱。对于开发者来说，App Store的管理机制给了他们公平竞争的生存环境，开发者分成比例也较为合理，相比于Android系统，当然更愿意开发iOS版本，这也是为什么优质的软件游戏总是最先在App Store上架的原因。不过也正是由于它具有唯一性甚至是垄断性，App Store也有着霸道任性的一面。众所周知，App Store对应用的审核机制十分严格，从提交上架申请到最终上架需要很长的一段时间，审核过程非常繁琐，有任何不符合规则的地方都将会被驳回申请。对于开发者来说，延迟上架很可能会错失冲击市场的良机，对于用户来说，有些时候甚至连下载更新版本都需要等很久。不过另外一点可就让开发者们有些“气愤”了，那就是随意下架应用。说起其中的原因不外乎以下几种：抄袭、刷榜、恶意、山寨等等，然而有一些下架的原因着实有些牵强。今天小编就来帮您盘点一下，有哪些应用曾遭受过“被下架”。“17”算是现象级的一款应用，挂着“王思聪投资”“黄立行的哥哥开发”两大头衔，它在一夜之间火遍各大社交网站，、、到处都有它的身影。17是一款视频直播类软件，其实这类应用并不新鲜，同类App多的数不清，然而17却偏不走寻常路，除了明星效应之外，它似乎有意走低俗路线，通过发布一些不雅视频迅速博取关注度。这种方法虽然奏效，但App Store眼中可揉不得沙子，终于在上线三个多月后，“17”遭遇了被下架，据说黄立成、王思聪听到这个消息也是错愕不已，原因当然还是涉黄，由于清楚证据确凿，这次被下架还是非常合理的。再想上架估计是要费不少的功夫，但如果都是些积极向上的内容，用户们还买账吗？这款软件大家一定非常熟悉，它主打匿名社交，用户可以发布平时说不出口的心里话，又不会有尴尬的感觉，直接戳中现代人的痛点，上线之后迅速走红，然而接下来发生的事，却令所有人都没想到。由于涉嫌抄袭美国匿名社交应用“Secret”，第一次遭遇了App Store的被下架，随后又改名无秘再次上架。接着，无秘也莫名其妙的遭遇了第二次被下架，无奈的无秘宣布与友秘达成合作关系，两款软件实现互通，第三次上架。现在，无秘几乎已经淡出了大家的视线，也很少有人再提起其中的内容，但这几次改名、下架风波，远比其内容更受关注。刀塔传奇是龙图游戏发行的一款手游，它以Dota为题材，同时在中加入了一些创新，从上线开始一直受到玩家的追捧，几乎包揽了各大下载市场的榜首位置。可惜树大招风，如此高调终究是要惹祸的。今年年初，刀塔传奇遭到了暴雪公司的起诉，理由是涉嫌抄袭《魔兽世界》，无论是人物设定还是画面情节，两者都极其相似，双方甚至已经对簿公堂。几个月后，App Store突然下架了刀塔传奇，不仅无法搜索下载，就连充值系统也被关闭了，对玩家造成了不小的影响。虽然龙图方面没有明确说明，但大家都能想到肯定是跟之前的诉讼有关系。对于版权问题，App Store一直是零容忍的态度，宁可错杀一千不能放过一个，不管是否侵权先下架再说。不过看起来这种做法很公平，但却也让厂商们十分无奈。因为版权问题被下架的不只有刀塔传奇，还有豆瓣读书与。这类软件通常要花大价钱去购买版权，不仅能够吸引用户，也为了避免不必要的官司。今年6月酷狗音乐惨遭被下架，而理由则是涉嫌售卖盗版内容，但非常奇怪的是，酷狗音乐明明已经加入了“中国APP应用正版联盟”，这么不明不白的就下架实在说不过去。据酷狗方面称，下架很可能是遭遇了同行的恶意举报。豆瓣读书同样如此，10月28日豆瓣读书突遭被下架，用户无法搜索到也无法充值，从随后豆瓣阅读发布的声明中不难看出，他们也不知为何被下架，目前已经提交相关材料至苹果方面，希望重新上架。看来苹果要想掌握手中这杆公平杠杆也不太容易。今年6月，音频类App遭遇了一次集体下架，包括喜马拉雅FM、荔枝FM、考拉FM均被苹果除名，理由也基本一致：恶意刷榜。然而三家的遭遇这么相似令人不免怀疑是同行竞争所致。喜马拉雅FM方面称，在下架的前一天，下载量评论量高的出奇，让苹果方面误以为是喜马拉雅FM在操作刷榜，基本上可以确定是同行的恶意行为。但怪就怪在同行也都遭遇了黑手，事情真相依旧扑朔迷离。