再无降价空间 苹果iPhone5s报1800元
【手机中国江苏行情】苹果 iPhone 5S配备了一个全新的800像素主摄像头，光圈f2.2，传感器面积比之前iPhone 5上的大了15%，这个和诺基亚Lumia 1020摄像头的有效像素面积相同。iPhone 5S还具备类似诺基亚手机的防抖功能，可通过连续拍摄多张，来合成最佳镜头。在新的全景模式下可以用iPhone 5S更方便的拍摄全景照片，全景照片可达2800万像素。目前这款手机在商家“米可手机专卖”特价0元，想入手的朋友可以加紧同卖家取得联系【电话：127426359 QQ：519230773】。图： 苹果 iPhone 5S苹果 iPhone 5S配置方面的提升也非常值得人们兴奋，处理器提升至A7(64位处理器)，也令iPhone5S一举成为全球首款拥有64位处理器的智能机。并且拥有一个很新鲜的玩意儿M7协助处理器，用于监测、陀螺仪等运动数据，应用可据此判断用户状态。待机时间提升至250个小时。本次iPhone5S的三大卖点分别为A7处理器、摄像头部分以及指纹识别。图： 苹果 iPhone 5S苹果 iPhone 5S配备了一个全新的800像素主摄像头，光圈f2.2，传感器面积比之前iPhone 5上的大了15%，这个和诺基亚Lumia 1020摄像头的有效像素面积相同。iPhone 5s还具备类似诺基亚手机的防抖功能，可通过连续拍摄多张照片，来合成最佳镜头。在新的全景模式下可以用iPhone 5s更方便的拍摄全景照片，全景照片可达2800万像素。图： 苹果 iPhone 5S编辑点评：苹果 iPhone 5S作为高人气的魅力手机，采用了苹果最新、最强的配置，而且其外观设计，以及外壳配色也是其一大亮点。如果您喜欢这款苹果iPhone 5S手机的话，可以直接和商家联系。苹果iPhone5S[参考价格]：1800元[商家名称]：米可手机专卖[联系方式]：15627426359[联 系Q Q]：519230773[商家网址]：http://dealer.cnmo.com/d_1321/
                                                                                