最低仅售490元 唯美倾心玻璃手机力荐（二）
日月如梭，光阴飞逝。不知不觉，曾经高高在上的，用玻璃机身打造的智能手机终于也“飞入寻常百姓家”。还记得当年的iPhone 4和iPhone 4s，那经典的双面玻璃机身和三明治结构的设计，迷倒了万千“果粉”。之后，iPhone系列手机开始转向对金属材质的钻研，这时候，索尼Xperia Z系列手机正式接过大旗，开始玩起了“全民玻璃风”，直到今天，如果提起用玻璃机身打造的手机，索尼Xperia Z系列那些手机的影响力肯定不亚于iPhone 4和iPhone 4s。索尼Xperia Z L36h2010-2013年这个时代，玻璃机身的手机价格始终高高在上，一时半刻也降不下来，直到2014年，锤子 T1和小米Note双双面世，开始让玻璃机身手机“平民化”的夙愿看到了希望。特别是中兴星星1号的推出，让这个夙愿实现了一大半，当时的发售价格仅为1399元，彻底颠覆了iPhone和索尼Xperia Z时代的高冷形象，亲民又实惠。锤子 T12015年，nubia、OPPO、酷派纷纷将玻璃机身打造的智能机成本下调，让首发价也激动人心，真正实现了玻璃机身“平民化”的夙愿。随着玻璃机身的成本下降，三星也终于抛弃了万年不变的大塑料外壳，让自家一众旗舰机穿上这件“璀璨夺目”的晶莹外衣。如果对三星S6和三星S6 Edge感兴趣的伙伴们，这个双11，两款旗舰机在各大电商的报价也逐渐下滑到合理价位，不妨多加关注。刚开始的时候，小编真的没有过多留意这款产品，因为它不支持4G网络。后来，一群还停留在3G甚至2G时代的中老年用户提醒了我，这是一款性价比颇高的入门手机。很多消费者需要的可能只是一款颜值高，轻薄的智能手机，仅仅6.4mm厚度的玻璃机身，瞬间秒杀了大部分同价位产品，如果预算有限，对4G网络没有兴趣，偏偏是个固执的颜值控，这款入门手机最适合不过。联想S858t正面联想S858t搭载了5英寸720P高清屏幕，主频为1.4GHz的联发科MT6592真8核处理器，1GB RAM，8GB ROM，1880mAh电池，前置800万像素摄像头，后置800万像素摄像头。联想S858t背面联想的系统是属于那种传统的国产手机ROM，各种操作和系统逻辑简单易懂，快捷易上手。同时，联想内置的大部分手机应用基本上已经满足了普通用户的绝大部分日常需求，例如轻盈便捷的乐桌面和主题商店，功能齐全的乐云记事，系统守护神——乐安全，海纳百川的乐商店，低碳环保的联想省电，打通云端并且无缝连接的联想云服务，当然还有那个专为热爱拍照并且喜欢折腾的粉丝们打造的联想，哦，对了，再次强调，这款极致轻薄的玻璃手机，前置摄像头竟然是800万像素，实属业界良心，让小编再醉一会儿。[参考价格] 490元