不止手机变电脑：微软的野心是杀掉苹果（全文）
在今年十一长假期间，微软举办了一场史无前例的发布会。这场发布会不仅让网友们戏称「微软」终于成为了「巨硬」，而微软的股价也因此大涨，比尔盖茨也因此重登世界首富宝座。这场发布会中，最吸引眼球的莫过于增强现实设备HoloLens的商业版本与微软自家的黑科技笔记本Surface Book。但让最能体现微软野心的，恐怕还是那一个与Lumia 950/950XL配套使用的Dock上面。如果要理解微软在打什么算盘，我们或许得从时代微软所面临的挑战开始说起。早在2007年乔布斯拿出第一代iPhone之时，虽也有人过这种手机形态给人们带来的便利，但没有人会想到接下来数年内移动浪潮居然会如此剧烈。假如微信不是腾讯做的在商业上，一个个基于移动市场的创业公司竞相崛起，而老牌科技巨头也纷纷加速自己的移动产业布局。你能够想象如果腾讯没有做出的后果是什么吗？那必然就是被新兴的创业公司所替代，而微软也正面临着和腾讯一样的问题。但遗憾的是微软并没有腾讯那么好的运气，因为微软还没造成自家「微信」之时，市面上就已经有两个移动系统成了气候，一个叫iOS，另一个叫Android。WindowsPhone份额长期落后由于「先入关中者为王」，即便微软将WindowsPhone做得再好也是无济于事，况且在很长时间内WindowsPhone本身也并没有相对Android与iOS有明显优势（至少大多数开发者和用户是这么认为的）。开发者不积极会导致WindowPhone第三方应用稀少，第三方应用稀少又会阻碍消费者选购WindowsPhone硬件，而WindowsPhone硬件的用户量稀少又会进一步让开发者丧失对WP平台的信心。微软显然看到了软件与硬件上的恶性循环，所以才冥思苦想出了今天我们要讨论的这一话题——UWP。Project Astoria可以使安卓应用跑在WindowsPhone上在今年五月底，微软在Build2015大会上宣布了一个名为Project Astoria的WindowsPhone改进计划。该计划使得Android应用可以几乎不加修改就跑在WindowsPhone系统之上，所有人都以为微软这是要借Android的势力来扩张WindowsPhone的应用生态，殊不知这其实只是微软UWP计划中的「一小部分」。UWP让所有硬件设备有机会共用同一套软件体系但微软露出的真正獠牙，其实是Universal Windows App，即微软通用应用计划。该计划描述了这样一个场景：所有设备都共用一个操作系统，程序员只用编译一次软件就可以跑在电脑、手机、穿戴等多个设备平台上，微软也推出了相应的弹性设计规范以保证每个设备拥有相似的体验，甚至还考虑到了程序员在某些设备上可能会用到的特殊API。微软不仅提供了Android应用转化为Universal Windows App的工作流程，甚至还有iOS应用、HTML应用甚至是Windows桌面版软件的转化。看样子，微软是想要创造一个能够适应不同设备的「大一统系统」，但微软的野心仅仅只有这样而已吗？如果拿苹果作为参照，我们会苹果的iOS、Mac OS、Watch OS、TV OS全部都是孤立封闭的应用生态，不仅设备采用的硬件不同，系统API不同，甚至连商店也是完全分开的。开发者必须针对每个平台单独开发应用，然后再分别上架到对应的应用商店。苹果采用了分立式的系统策略微软的做法则完全相反，UWP计划允许开发者调用对所有设备均通用的WinRT API，这意味着UWP应用能以单一安装包的形式安装在不同设备上，而且微软还会提供Windows应用商店作为一个统一分发渠道分发到不同设备。系统分立与统一，似乎在任何领域都是争论的焦点。分立虽然能保证单个设备的用户体验，但如果有协作需求产生就会产生沟通障碍；而统一虽然能够保证协作的高效性，但单个设备的体验可能又不够个性化。Hand off功能的局限性所以苹果也试图将不同设备的系统串起来，譬如Hand off就是这样一项功能，用户可以在Mac OS上接到iPhone的电话、、邮件等等。但Hand off的问题在于，所有设备都需要开启蓝牙或是在同一个Wifi网络之下才能启用这项服务。苹果这么做的原因，就是因为不同设备间协作属于分布式计算的范畴，这对于网络的同步性要求极高。所以苹果仅允许同一WIFI网络下或是近距离蓝牙连接才能使用这项服务。但即便如此，分布式计算内生的复杂性也使得Hand Off的响应时间总会慢上那么一点，Mac上的来电提醒总会滞后于iPhone响铃几秒钟，这就是分离式系统协作所无法逾越的障碍。我们再来看微软，Windows 10的UWP平台让不同设备共用一个系统成为可能。虽然这种统一虽然能解决开发者重复劳动以及应用分发的问题，但上述分布式计算带来的协作问题却依然没有得到解决。即便共用一个系统甚至是一个软件，不同设备之间互联互通也还是需要网络连接，依然是属于分布式计算的范畴。所以微软干脆一不做二不休，直接将手机变成电脑的概念推上前台。这就将「但单系统多设备」的概念推进到了「单设备多界面」上，是非常大的跨越。由于UWP应用可以自适应运行在不同尺寸的设备上，而且现在CPU都是通用计算架构，所以你很容易就能让一款硬件设备具备输出不同尺寸软件环境的能力。这样一来，多个设备就可有可能由一款设备来「完全模拟」，分布式计算的问题也就解决了。微软从单系统多设备过渡到单设备多界面比如一部Lumia 950外加一个Display Dock，你就可以把手机当成电脑使用。你再不用烦恼手机与电脑的互联互通，因为它们本质上就是同一个硬件，你的手机就是你的电脑，而且同样地事情还能发生在所有具备计算能力并且能运行UWP应用的硬件上。说白了，微软就是通过UWP平台实现了一个以前在科幻电影才有的场景：任何设备都可以当做电脑使用。任何硬件都可以充当计算机想象一下，如果发展出一种技术让人类体内能够植入CPU芯片，通过蓝牙或是其他连接，我们就完全可以通过外部不同尺寸的公用显示屏进行操作。这时候我们需要的，就是一个可以适应不同屏幕尺寸与API的通用操作系统及应用，而微软做的正是这件事情。虽然人体植入芯片还是比较遥远的事，但手机变成电脑却是可行性非常高的。目前绝大多数人所需的电脑性能无非是看看网页、视频，最多编辑一下Word文档，这对于目前主流手机SoC来说完全不成问题。而且目前USB-Type C接口也整合了显示、充电、传输数据等功能于一身，手机变成随身计算中心真的是很有可能发生的一件事。如果这就是手机的未来，人们以后会不会就习惯于带着手机到单位之后插上Dock工作呢？你再不用烦恼手机与电脑之间的互联互通，因为你的手机就是你的电脑。假如微软真的率先建立起这套系统，那苹果的处境就会变得有些微妙了。当然，现在也有消息称苹果将合并OSX与iOS，这样就和微软的策略相一致了。我们不妨静待这两家巨头，看谁能够一统天下吧。