最低仅售490元 唯美倾心玻璃手机力荐（全文）
曾几何时，我也以为一款玻璃机身的手机需要几千块钱的预算才能够拥有，这是iPhone、三星和索尼告诉我们的，但是，随着手机厂商这段时间，尤其是进入2015年不懈努力，在双11的市场上，终于浮现了不少高颜值的，采用所谓的流光镜面打造的，晶莹剔透的玻璃手机，今天就让小编带领各位读者看看玻璃手机在这个双11可以低价到什么程度，助你在双11满载而归。提前爆个料，小编今天推荐的所有玻璃机身手机，最贵那款也只有1299元，最便宜那款不足500元。可谓丰俭由人，皆大欢喜，没有最低，只有更低的双11，咱们来了。“玻璃机身有什么特别的？现在都流行全金属的旗舰机了”，此言差矣。当你用过了那些玻璃机身打造的智能机之后，你就会被那种流光镜面设计深深吸引，目光所及，尽显质感；光照所至，动人。乍看外表简洁低调，却又能在不经意间散发迷人光芒，在一瞬间让人惊艳。如果说金属机身是“高端大气上档次”，那么玻璃机身就是“低调奢华有内涵”。日月如梭，光阴飞逝。不知不觉，曾经高高在上的，用玻璃机身打造的智能手机终于也“飞入寻常百姓家”。还记得当年的iPhone 4和iPhone 4s，那经典的双面玻璃机身和三明治结构的设计，迷倒了万千“果粉”。之后，iPhone系列手机开始转向对金属材质的钻研，这时候，索尼Xperia Z系列手机正式接过大旗，开始玩起了“全民玻璃风”，直到今天，如果提起用玻璃机身打造的手机，索尼Xperia Z系列那些手机的影响力肯定不亚于iPhone 4和iPhone 4s。索尼Xperia Z L36h2010-2013年这个时代，玻璃机身的手机价格始终高高在上，一时半刻也降不下来，直到2014年，锤子 T1和小米Note双双面世，开始让玻璃机身手机“平民化”的夙愿看到了希望。特别是中兴星星1号的推出，让这个夙愿实现了一大半，当时的发售价格仅为1399元，彻底颠覆了iPhone和索尼Xperia Z时代的高冷形象，亲民又实惠。锤子 T12015年，nubia、OPPO、酷派纷纷将玻璃机身打造的智能机成本下调，让首发价也激动人心，真正实现了玻璃机身“平民化”的夙愿。随着玻璃机身的成本下降，三星也终于抛弃了万年不变的大塑料外壳，让自家一众旗舰机穿上这件“璀璨夺目”的晶莹外衣。如果对三星S6和三星S6 Edge感兴趣的伙伴们，这个双11，两款旗舰机在各大电商的报价也逐渐下滑到合理价位，不妨多加关注。刚开始的时候，小编真的没有过多留意这款产品，因为它不支持4G网络。后来，一群还停留在3G甚至2G时代的中老年用户提醒了我，这是一款性价比颇高的入门手机。很多消费者需要的可能只是一款颜值高，轻薄的智能手机，仅仅6.4mm厚度的玻璃机身，瞬间秒杀了大部分同价位产品，如果预算有限，对4G网络没有兴趣，偏偏是个固执的颜值控，这款入门手机最适合不过。联想S858t正面联想S858t搭载了5英寸720P高清屏幕，主频为1.4GHz的联发科MT6592真8核处理器，1GB RAM，8GB ROM，1880mAh电池，前置800万像素摄像头，后置800万像素摄像头。联想S858t背面联想的系统是属于那种传统的国产手机ROM，各种操作和系统逻辑简单易懂，快捷易上手。同时，联想内置的大部分手机应用基本上已经满足了普通用户的绝大部分日常需求，例如轻盈便捷的乐桌面和主题商店，功能齐全的乐云记事，系统守护神——乐安全，海纳百川的乐商店，低碳环保的联想省电，打通云端并且无缝连接的联想云服务，当然还有那个专为热爱拍照并且喜欢折腾的粉丝们打造的联想，哦，对了，再次强调，这款极致轻薄的玻璃手机，前置摄像头竟然是800万像素，实属业界良心，让小编再醉一会儿。[参考价格] 490元中兴星星2号的价格，在双11为你屡创新低，中兴星星2号在年初发布后，价格一路坚挺，闪闪发光的玻璃机身，楚楚动人的精致外观，适合握持的单手尺寸，加上硬件配置的给力，也难怪价格居高不下。暑假开始，中兴星星2号价位开始松动，趁着双11，小编中兴星星2号更是再度跌破千元价位，成为了最便宜的、不足千元的、拥有玻璃机身的4G网络手机，还是版的，在最好的时候遇到你，下单才算没有辜负自己。中兴星星2号作为对比，上一代产品中兴星星1号维持在739元的价位上，逐步趋于平稳的状态，更加凸显机身厚度仅为6.9mm的中兴星星2号的性价比。中兴星星2号维持了上一代产品的5英寸机身，屏幕分辨率则达到了1080P全高清级别。处理器升级到Qualcomm骁龙615处理器，2GB RAM，16GB ROM，由于是一体化的玻璃机身，所以不支持存储卡扩展，电池容量达到了2300mAh。前置摄像头为500万像素，主摄像头为1300万像素，同时，主摄像头旁边延续了上一代产品的双色温闪光灯。魔幻指令官方一直宣传星星系列手机，是最听话的智能手机，听话的概念是什么？能够听懂主人的语音，自动解锁屏幕，自动按下快门键拍照，自动打开相应应用，自动开启语音导航。和上一代一样，中兴星星2号依然支持离线语音导航，离线实时翻译，离线的搜索功能，让智能语音能够脱离互联网的束缚。新加入的“魔幻指令”功能让语音操作体验更上一层楼，消费者只需要录入一段语音，并且绑定好一连串的动作，在开启“魔幻指令”功能后，就能够通过重复刚才录入的语音，完成类似同时打开、QQ、一系列软件的快捷操作。[参考价格] 688元如果你是一个4G网络高强度用户，而且还是一个4G的忠实顾客，对玻璃机身情有独钟，但是预算决定了你只能够承受得起三位数的价格，以下的这款机型是你不二之选。OPPO A31t作为A系列的首款机型，用上了流光镜面的玻璃机身设计，在一片红海的千元机市场率先打破僵局，主打高颜值，赢取爱美之人的芳心。OPPO A31tOPPO A31t采用了4.5英寸的480P屏幕，搭载了Qualcomm骁龙410处理器，1GB RAM，8GB ROM，2000mAh电池，200万像素前置摄像头，800万像素主摄像头，经过小编的精心对比，苏宁易购（苏宁自营）附送赠品颇具竞争力，包括：OPPO 2015暑假礼包，ILIKE 移动microSDHC存储卡，QUESTER PR1207 QR01 OPPO A31手机后壳，移动电源。赠品（来源于苏宁易购）OPPO的ColorOS系统主打人性化体验，无论是一系列手势操作和体感功能，还是随心定制的私人相机插件，还是在息屏状态下通过音量键进行抓拍，抑或是8种不同的美颜模式以及实时美颜的功能，都让“O粉们”心花怒放，享受到智能手机带来的人性化体验，真正让手机更懂你，就像爱人一样呵护着你。[参考价格] 999元即使是酷派年度旗舰酷派 铂顿和酷派大观4，也仅仅是采用了塑料机身。一向主打性价比的大神品牌，推出了玻璃机身的酷派大神X7，刚开发售的价格竟然不足2000元。来到双11，酷派大神X7（双4G版）继续下调价格，让消费者欣喜若狂。酷派大神X7正面酷派大神X7搭载了5.2英寸的1080P全高清屏幕，联发科MT6595处理器，2GB RAM，16GB ROM，2700mAh电池。摄像头方面，前置800万像素摄像头，后置1300万像素摄像头，带光学防抖镜片组，光圈高达F1.8，配备双色温闪光灯，系统自带专业模式。酷派大神X7背面酷派大神X7可谓集百家之长，自家的CoolLife系统无论界面上还是功能上都逐渐追赶MIUI，拥有类似三星S5的AMOLED屏幕，拥有类似华为 Ascend P7的高颜值玻璃机身，拥有类似小米Note的主摄像头模组，拥有类似魅族MX4的处理器性能，如果购买全网通版本的话，还能够体验类似nubia Z9 mini的全网通属性，三网通吃的快感唾手可得。采用玻璃机身打造的酷派大神X7，机身厚度也仅为6.5mm。[参考价格] 1099元华为 Ascend P7曾经是工业史上的一朵唯美奇葩，2014年的时候，这款旗舰机帮华为延续了高颜值的品牌形象，大方得体，高贵夺目。和2013年的华为Ascend P6和今年的华为 P8不同，并没有使用金属机身，而是使用了玻璃机身作为P系列旗舰的崭新形象。如今，趁着双11狂欢时候，进一步将价格降到千元附近，让“花粉们”乐而忘返，共度节愉悦。华为 Ascend P7正面华为 Ascend P7配备了5英寸1080P屏幕，采用了In-Cell全贴合技术，同时，搭载了Kirin 910T处理器，2GB RAM，16GB ROM，2500mAh电池，800万像素前置摄像头，1300万像素主摄像头。华为 Ascend P7背面华为 Ascend P7虽然更换了玻璃机身，但是并没有抛弃华为Ascend P6的经典设计，双C圆弧机身，像古代书卷的唯美设计，典雅高贵。另一方面，金属边框也让这款旗舰机和千元机那千篇一律的造型拉开差距。最重要的是，作为主打工业设计的华为 Ascend P7，将机身厚度很好地控制在6.5mm，极致轻薄的惊艳设计，良好的握感体验，正是华为 Ascend P7正旗舰之名，树品牌形象的最大亮点。[参考价格] 1159元
就在双11渐渐来临之际，庆祝nubia成立三周年的活动正火速升温，近日，nubia官网对今年春季发布的nubia Z9 Max和nubia Z9 mini同时降价。nubia Z9 Max的全网通版从2499元下调到1999元，双4G版由1999元下调到1699元。nubia Z9 mini从1499元再降200元，抵达1299元破冰低价。nubia Z9 mini正面nubia Z9 mini告别了以往大塑料机身，配备了玻璃机身，晶莹剔透，婀娜多姿。nubia Z9 mini配备了5英寸1080P屏幕，搭载了Qualcomm骁龙615处理器，2GB RAM，16GB ROM，2900mAh电池，800万像素前置摄像头，1600万像素主摄像头。nubia Z9 mini背面nubia今年对nubia Z9 Max和nubia Z9 mini提出的口号是“9有态度”，寓意这是两款很有态度的新品。其中，nubia Z9 mini不仅继承了好玩易用的nubia UI系统，延续了NeoVision类似单反相机的操作界面，还进一步将三大相机模式：Auto、Pro、Fun模式，合并成默认模式和专业模式。除此以外，nubia Z9 mini更配备了800万像素前置摄像头，1600万像素后置摄像头，软硬兼施，星影相随，捍卫“手机中的单反机”称号。手机拍照应该如何玩？nubia自诞生之处，一直都很有自己的态度，这也是“9有态度”的其中一层含义，不跟随，不跟风，做自己。[参考价格] 1299元：就在双11来临之际，小编为各位忠实的读者准备了饕餮盛宴，分专题扒一扒这段时间的实惠机型，今天分享的“玻璃大餐”如何？