10月大屏强机降价榜：最多直降1000元（二）
三星Note Edge应该是去年最为亮眼的一款手机产品之一，该机曲面屏的设计为手机的外观打开了有一扇门。此外该机机身背部采用类皮质后壳，整机操作手感非常舒适，此外在功能方面该机则支持指纹识别以及心率监测等等，使用起来非常便利。此外关于支付，三星和中国银联进行合作，用户可以300多万太POS机上进行手机指纹支付操作。三星Note Edge采用5.6+0.1英寸Super AMOLED显示屏，分辨率为20X1440（1600）像素的Quad HD级别，显示效果极其惊艳。而在核心方面内置主频2.7GHz骁龙805四核芯处理器，以及达到3GB RAM的运行内存，可流畅运行Android 4.4版本。另外在机身背部该机设有一枚1600万像素摄像头，包含LED补光灯，支持OIS光学防抖功能，以及支持120°超广角的370万像素前置镜头。 三星Note Edge在拍照方面采用了1600万像素的镜头组合，还有支持光学防抖技术，拍照实力非常优秀，另外该机配置的曲面屏，也拥有非常实用的功能，用户可以在侧边屏幕进行多种操作，或者查看信息等等，对于用户的日常使用起到非常大的帮助，现在该机在京东有接近千元的降价，非常的实惠。[销售价格] 2999元