iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点
当前市场中的热门手机不算少，但要说有特点的，能够让人过目不忘的还是比较有限，除了品牌价值之外，再者就要从产品本身入手了。今天我们就来寻找一下这些可以称得上是“干货”的手机，从各个价位段去寻找，无论你是更看重品牌价值，还是比较务实一类的消费者都能找到自己理想的机型，从千元到旗舰统统保罗在内，所以说本期推荐你不容错过哦。就算苹果不是最贵，但在绝大多数人眼中，它依旧是最贵。不过在双十一这一档口，苹果也不能再高傲下去，至少在电商平台中，它已然不再是最贵的那一个。此次苹果iPhone6s带来了全新玫瑰金配色，这或许也成为了外观上唯一能够区别iPhone6和iPhone6s的环节，另外从本质来说，iPhone6s还采用了全新7000系列铝合金，在机身强度方面有了非常大的提升，不过这一点，看是看不到的。苹果iPhone6s正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。 苹果iPhone6s当前在苏宁易购展开了双十一促销活动，其中16GB金色版iPhone6s不仅跌破了5000元大关，而且比官方售价足足低了400元之多，而从苹果iPhone6s产品端来说，此次“压感屏技术”3D Touch无疑最大的亮点，peek（预览）功能的用途还是非常广泛，而且未来的可开发余地也有很多。目前16GB苹果iPhone6s苏宁易购现货热卖，现在就可以以优惠价购买到。[参考价格] 4888元
