苹果iPhone6s报新低 AXON天机Mini降400
在今日行情看点中，苹果iPhone6s再报新低，该机当前售价不足4K5，这或许也是为了迎合双十一到来，降幅的确不小，关键在于本机上市不过1个月左右的时间，降价的速度的确要比想象中快得多，非常值得关注。另外华为P8当前再报好价，本机机身厚度仅为6.4mm，而且拍照方面采用RGBW四色传感器，并且在夜景拍摄方面有着非常不错的表现，单反中的光绘摄影也能用华为P8玩的出。[参考价格] 4399元 [销售商家] 宏达手机[商家电话] 010-59508258 15901553999 [店面地址] 北京市海淀区中关村科贸电子城1806B 点击查看行情：《超低价促销中 苹果iPhone6S报价4399元》[参考价格] 2399元 [销售商家] 4g手机商城(货到付款)[商家电话] 010-56189373 18910709476[店面地址] 北京市海淀区中关村科贸电子城1101A点击查看行情：《3GB内存+麒麟935 华为P8今日报价2399元》[参考价格] 4399元 [销售商家] 4g手机商城(货到付款)[商家电话] 010-56189373 18910709476[店面地址] 北京市海淀区中关村科贸电子城1101A点击查看行情：《全网通+双侧曲屏 三星S6 edge+报价4399》
		当前电商行情更加有看点，虽然可能行货价格仍旧不如港版价格来的低，但是在双十一的当口，电商的促销力度也是尽人皆知的，即便距离双十一还有近10天时间，不过都是某些手机来说，已经提前异动起来。中兴AXON天机Mini上市时间并不算长，但该机当前却直降400元，其诚意不可谓不高，而且本机还分有NBA版、压力屏版等多个版本，非常值得关注；此外有着五彩金属配色的魅力metal也正式开卖，该机起售价仅为1099元，外观、性能、拍照、网络等方面样样都很出色。AXON天机Mini当前大力促销，在双十一大幕提前拉开，在版本方面除了NBA定制版之外，压力屏版也已正式开卖。从产品端来说，AXON天机Mini机身为一体式金属风格，采用波音787高强度航空铝钛合金质地，金属质感加以磨砂外观，为用户带来爱不释手的完美体验，而5.2英寸的屏幕对于单手持握也更为适合。目前AXON天机Mini全新促销价仅为1999元，直降400元，降幅不小，喜欢的朋友可以关注看看。促销信息采集时间：2015年11月1日 19:00时相关链接：点击购买魅蓝metal让人眼前一亮，该机拥有五种配色，并且了带来了全新的“金属潮流民主化”主题，显然除了“金属着色”成为了本机的最大亮点。此外该机在体验端同样不俗，本机支持mTouch 2.1，将触摸返回、、指纹支付三大功能集成于实体HOME键，而且最快0.48 秒即可完成整个指纹解锁过程。方便实用，成为千元机中不可多得的良品。目前魅蓝metal在魅族官网正式开售，喜欢的朋友不要错过。促销信息采集时间：2015年11月1日 19:00时相关链接：点击进入华为G7 Plus在拍照方面，本机配有4色RGBW传感器，单反级ISP以及蓝宝石镜片，并且包括OIS光学防抖的支持，这使得华为G7 Plus在成像方面更有保障。此外在设计方面，该机采用纳米注塑和陶瓷喷砂工艺，金属质感油然而生。此外在续航方面该机内置3000mAh容量电池，同时辅以华为省电技术，使得本机正常使用可达2天左右。目前华为G7 Plus在华为售价2099元现货热卖中。促销信息采集时间：2015年11月1日 19:00时相关链接：点击进入