摩托新机Turbo2发布:配防碎屏
摩托新机Turbo2发布:配防碎屏/超长续航2015年10月28日北京时间凌晨，摩托罗拉在正式发布旗下“Droid”系列新品手机-Turbo 2，此次发布也是摩托罗拉联合Verizon Wireless一同推出这款新品旗舰手机，不过摩托罗拉还发布了另外一款新品-Turbo 2采用5.4英寸2K分辨率显示屏，硬件处理器方面，Turbo 2搭载高通骁龙810处理器，3GB RAM+32GB/64GB ROM内存组合，摄像头方面，Turbo 2配备后置2100万像素镜头与前置500万像素镜头，此次的Turbo 2更是弥补了大多数产品的遗憾，支持内存扩展。Turbo 2最重要的卖点在于“防碎屏”与“48小时超长续航”，先来说说“防碎屏”，官方称之为“shatterproof”，这块屏幕包含三层结构，即显示屏、嵌入式镜片和用户可更换镜片，换言之这款Turbo2就是非常耐摔，内外两层防护玻璃加上能够吸收冲击力的柔性 AMOLED 面板以及用于加固的铝制盖板，保证了Turbo 2变态的抗摔程度，其中显示屏和嵌入式镜片拥有长达4年的碎裂保修。这就意味着若用户在允许的范围内不小心弄碎了Droid Turbo 2的显示屏、但不伤及用户可更换镜片部分，即可享受保修。“48小时超长续航”则是Turbo 2的另一大卖点，配备3760mAh电池容量，官方称Droid Turbo 2是全球充电速度最快的智能手机。售价方面，Turbo 2将于10月29日在美国正式发售，配合Verizon给出的24月分期付款计划，32GB版本每月26美元，64GB版本每月30美元。Turbo 2同样支持MOTO Maker的个人定制化服务，预装Android 5.1系统，但是很快支持升级Android 6.0。Maxx 2采用5.5英寸1080p分辨率屏幕，搭载高通骁龙615处理器，2GB RAM+16GB ROM存储组合，支持内存扩展；预装Android 5.1系统；镜头方面，后置2100万像素摄像头与500万像素前置摄像头，支持相位对焦技术，不过Maxx 2并没有采用Turbo 2的“防碎屏”技术，但是拥有超长续航的功能。