续航时间增至48小时 微软手环2省电攻略
微软手环2的官方宣传最长续航时间为48小时，但这要取决于你怎么用。如果你什么功能都打开，“电池续航48小时”就是“”，单单一个GPS就已经非常耗电了。所以如果你想让手环坚持的时间长一些，适当关闭不必要的功能还是非常值得注意的。具体来说，以下8条值得用户参考：1、适当关闭GPS微软手环本身具有导航功能，出门在外还是很有用处的。不过平时锻炼身体的时候就可以暂时关闭了，比如跑步和骑车基本都是熟悉的路线，用不着开着GPS耗费，在室内运动时也同样可以关闭。2、适当开启飞行模式，或关闭蓝牙这两种操作都是一个目的：关闭与手机的同步连接。开启状态下，微软手环2每隔30分钟就和手机进行一次数据同步，这同样很费电。因此你可以在设置→飞行模式中，选择开启该模式，也可以在设置→蓝牙中关闭蓝牙。3、降低屏幕屏幕也是耗电大户，因此低亮度更容易延长续航时间。设备默认开启中等亮度，你可以在设置→工具→亮度中将其调节为“自动”，或者干脆保持在“低”的级别。4、调低震动水平众所周知，“震动”功能同样很费电。微软手环2在收到消息时就会震动通知用户。设备默认震动幅度为“中等”，你可以在设置→工具→触觉警告水平中将等级调低，不过此时你感受到的震动幅度就会降低。如果你认为这样“没感觉”，那就别调整了。5、关闭模式作为新一代“电子表”，微软手环2不能作为手表用却是有些可惜。但如果电量真的不太足，该关闭也得果断进行。如果你有其他计时工具，比如真正的手表，或是用手机看时间，那就可以关闭手环的表了。但此时如果你需要看时间，也可以通过按下电源键来激活屏幕，时钟一样会显示，这种操作就和手机差不多。6、开启免打扰模式这同样是省电的好方法之一。该模式一般运用在用户非常忙碌的状态下，此时手环不会显示电话、等通知消息，但不影响这些内容的接入，而且后台下载的数据也不会受影响。7、关闭日常心率监测这本来是微软手环2的主要功能之一，但同样也比较耗电。这款健康应用会在白天和黑夜时刻监控你的卡路里消耗情况，关闭之后将影响整体评估精确度，但也会省电，而且在检测到你开始运动时，这款应用会自动打开，不会影响主要检测。你可以在设置→工具→日常心率监测中改变设置。8、运动中关闭屏幕显示如果你在运动中，比如跑步和骑车等，一般是不用看手环的。因此该关闭的时候就关闭，电量省一点是一点。当然，关闭某些功能后，可能会影响一部分体验。但如果因为电量不足而导致手环关闭，是不是更影响体验呢？因此，有时候放弃是为了获得更多。