6S销量创新高 苹果市值要破7000亿美元（全文）
现在的苹果，是靠iPhone来打天下的。之前第四财季显示，苹果共出售4804万部iPhone，营收为322.09亿美元，比去年同期的236.78亿美元增长36%，数据相当漂亮。凭借iPhone的优异表现，苹果的股价一直处于上涨势头。接下来的情况是，如果苹果股价再上涨4%左右，这家公司的市值将会突破7000亿美元大关。苹果是无敌的，这家互联网公司，是全球市值最高的公司，作为对比，谷歌当前的市值只有4890亿美元左右。iPhone 6S上市后的表现一直超出市场预期，这也是拉升苹果股价最直接的动力。由于新一代iPhone 9月底才上市，所以第四季度将是它销售的第一个完整季度。iPhone 6S的上市首个周末的销量打破苹果销售记录，达到了1300万部。中国是苹果最重要的市场，也是利润的主要输出地，在苹果上一财季的财务数据中，大中华区营收同比增长99%，达到125亿美元，占据了苹果515亿美元全球总营收的五分之一以上。此前，国外市场研究公司point Research给出的报道称，其追踪到的结果是，仅9月1个月iPhone 6s销量达700万部，总智能手机出货量占19%的市场份额。由于加入了新配色（玫瑰金），中国用户对iPhone 6S非常热情，而凭借新机的推动，苹果9月在中国内地的市场份额排名第一，超过华为(第二位)和小米(第三位)。5000+售价的iPhone 6S，在中国卖得如此火爆，库克在第四财季中就曾表示，中国各个层级的用户都买得起iPhone，这是令人兴奋的，也是让人难以置信的。给朋友邮寄一部苹果最新的iPhone手机，对方收到后拆开包裹，却只有一个空盒子。长江日报给出报道称，该市市民李先生近日前往居住楼下的一家快递点，将一部新买不久的苹果手机邮寄给武昌的朋友。想到是市区内邮寄，应该不会出什么意外，便没有选择保价。让李先生没有想到的是，邮寄后第三天，朋友收到了包裹，拆开之后却只有一个空盒子，里面的苹果手机不见了。快递员解释说，自己的职责是将快件送到客人手上，并不知道包裹是如何被打包的，也不清楚包裹里面的具体物品。5000多元的手机由于没有保价丢失，李先生得到的答复是，快递公司只能赔付其800元。这显然不能让受害者满意，最后快递公司再次协商后表示愿意赔付3800元。其中，公司赔付800元，送货方一名工作人员赔付3000元。李先生无奈的表示，“虽然还是吃了亏，但是也只能这样了。”