899元起 小米本月发指纹识别强机PK魅族（三）
想要完成今年8000万的出货目标，小米手机接下来任务很重，因为他们还要卖出2680万台。面对这样艰难的处境，推出更高性价比机型无疑是吸引用户的猛药。现在有消息称，小米马上将要推出红米的新机型，最大的改变是机身材质为全金属，其外形相比现在的红米Note 2没有太大的改变。随后，还有消息称，这款手机除了换上全金属机身外，还会提供指纹识别，售价依然控制在千元以内，如此来说的话，999元如何？如果不出意外，该机的配置应该与红米Note 2相仿，即配备5.5英寸1080p显示屏，搭载联发科Helio X10八核处理器（MT6795），提供一颗500万像素前置摄像头和一颗1300万像素后置摄像头，电池容量3060mAh，运行MIUI 7系统。虽然上述消息还没证实，但小米应该会这样做，毕竟魅族刚刚发布的魅蓝Metal，其售价1099元起，全金属材质+近似MX5的配置，性价比相当可以。目前国产千元机市场，竞争异常惨烈，小米受到了荣耀、魅族等竞争对手的阻击，如果红米这款全金属新机真的是999元，且充足供货，相信销量一定会不错的。不知道它能不能赶上双11....之前曝光的所谓红米全金属新机谍照