一加手机X领衔 千元档标杆机购机指南（二）
一加手机X采用了双2.弧面玻璃设计，并且机身厚度和重量控制的非常好，仅6.9mm和138g。而金属边框更是精心打造，充满的个性与，在金属边框上雕刻了14道立体化纹路，一加称其为阿尔勒纹理，让金属边框上的光流动起来，非常的漂亮。一加手机X正面拍照方面，一加为了让用户使用一加手机X拍照时拥有轻快的体验，让相机启动更快、对焦速度更快，特别配备了PDAF相位对焦+中置马达，加上全新的H2 OS操作系统，让相机的启动速度达到惊人的0.25s，而对焦速度也只有0.2s，非常的轻快。售价方面，一加手机X的16GB双4G版最终售价为1599元，当然还有售价仅为1499元的一加手机X基础版，其最大的区别就是基础版采用的是2GB的运行内存。一加手机X背面硬件配置上，一加手机X也充满了一加“不将就”的设计理念。其配备了5.0英寸AMOLED显示屏，采用高通骁龙801处理器，内存组合为2GB/3GB RAM+16GB ROM并支持存储卡扩展，摄像头为前置800万像素+后置1300万像素，支持双卡双待。AMOLED屏幕也是一加首次使用，为此一加也做了些不一样的事情，对这块屏幕进行了“肤色级”调教。一加手机X[参考价格] 1499元/1599元
