最低仅999元起 双十一最超值手机推荐（全文）
（原标题：“剁手党”的福音 双十一超值手机推荐）现在大街小巷关于“双十一”的广告比比皆是，作为一个由企业创造出来的节日。每到双十一这一天，很多人便会开启模式。手机市场也是如此，基于双十一的手机新品也琳琅满目。随着双十一的逐渐临近，充满剁手与优惠促销的广告也充斥而来。作为第一梯度的手机市场，各大手机厂商也准备充分，双十一的竞争也会愈加惨烈。当今社会，手机已成为人人必不可少的通讯工具，在双十一这样一个主打促销的日子中，购买一款适合自己的手机也一定是非常开心的事情。接下来，小编本着为大家谋福利的原则，精选了一些超值的手机机型。喜欢的朋友不妨详细了解一下，想要购机的朋友也可以把自己喜欢的手机放入购物车了。魅族今年可谓大招频频，自发布了主打高端手机市场的魅族PRO 5之后，近期魅族又发布了“金属民主潮流化”的魅蓝 metal。魅蓝 metal虽售价仅为千元，但其搭载了时下一流的硬件配置，正面指纹识别和多彩金属机身的注入，也让其更为广大消费者所青睐。魅蓝 metal的五色金属机身魅蓝 metal采用定制合金材质来作为其机身，选用压铸辅以激光探点CNC的独特工艺精雕而成。配合专属的涂料和喷涂工艺，实现了五种不同的配色，保持了魅蓝惯有的高一体性多彩机身风格。魅蓝 metal搭配正面按压式指纹识别，使用了成熟的按压式指纹识别供应商FPC的解决方案，可实现最快0.48秒。5.5英寸的2.弧形玻璃，不仅让视觉效果更加圆润，同时在边缘滑动时的手感更佳。魅蓝 metal魅蓝 metal配备5.5英寸1080P高清屏幕，PPI为403，显示效果细腻饱满。魅蓝 metal内置一颗Helio X10八核64位处理器，辅以2GB RAM+16GB ROM，让系统体验更为畅快。魅蓝 metal选用1300万像素的主摄像头，支持PDAF相位对焦技术、配合5P镜头、F/2.2光圈和全新的优化算法，最快对焦速度可达0.2秒，让你随时随地抓取美好瞬间。[参考价格] 1099元
10月28日，360奇酷手机在北京360总部召开了“箭不虚发”的媒体沟通会。会上奇酷科技正式宣布360奇酷手机青春版下调200元，现价仅为999元。360奇酷手机青春版有着主流的硬件配置，指纹识别+金属机身的注入，也让其体验更为贴心实用。360奇酷手机青春版的指纹智键360奇酷手机青春版选用质感和触感都更胜一筹的金属作为其机身，将一块铝镁合金背板历经CNC切割加工、注塑、抛光打磨、切割、阳极氧化、3D立体喷砂等200道工序，带来细腻的金属质感和出色的视觉效果。360奇酷手机青春版搭载了全新的指纹智键，可实现0.5秒快速解锁，还能一键接打电话、指纹自拍、熄屏快速启动应用等实用功能。360奇酷手机青春版360奇酷手机青春版内置一颗联发科MT6753八核处理器，辅以2GB运行内存和16GB机身存储，轻松运行基于Android 5.1深度定制的360 OS系统。360奇酷手机青春版搭载5.5英寸1080P高清屏幕，色域达到85%，像素密度为400PPI，画面更加细腻饱满。360奇酷青春版搭载1300万像素主镜头+800万像素前置镜头，主摄像头支持PDAF快速对焦、使用6P镜头、F/2.0大光圈，可实现0.1秒快速对焦，美好瞬间皆可轻松捕捉。[参考价格] 999元千元手机市场一直是各大品牌的主要阵地，竞争也愈加残酷。今年7月末，中兴发布了全新的威武3手机。中兴威武3拥有指纹识别+金属机身的设计，为千元手机市场注入了一股新风。虽现在千元手机市场中金属机身和指纹识别的手机有很多，但中兴威武3还是凭借其不错的产品质量和做工为消费者所关注。中兴威武3青春版的金属机身和指纹识别中兴威武3青春版选用优质的铝合金原料作为机身，历经上百道工艺，带来了出色的握持手感。中兴威武3青春版选用全新的触控式指纹识别传感器，拥有极高的指纹解析力和响应识别速度，更具备自定义开启应用，指纹快门等实用功能，带来出众的使用体验。SRS 3D立体的注入，可打造出更加宽广的声场，让你的双耳尽享澎湃音效。中兴威武3青春版中兴威武3青春版内置一颗骁龙615八核64位处理器，辅以2GB高速运行内存和16GB机身存储，为其带来了更为流畅的使用体验。中兴威武3选用5.5英寸1080P高清屏幕，显示效果细腻逼真。中兴威武3青春版搭配1300万像素主摄像头，搭配独家定制的NeoVision 5.0拍照系统，点滴瞬间也可时刻拥有。[参考价格] 999元
10月22日，大神手机在京正式发布了大神Note3金色版。与前代相比，大神Note3金色版除了在配色上有所不同之外，全新指纹识别2.0+360 OS系统也让其在体验上更为出众。大神Note3金色版的指纹识别大神Note3金色版搭载全新的指纹识别2.0+技术，可实现0.5秒息屏解锁，360°无死角识别。更有一键、息屏唤醒APP、息屏快拍等各种实用功能，带来了更为炫酷的使用体验。另外，大神Note3金色版采用了基于Android 5.1深度优化的360 OS系统，使得该机的续航性能和安全性能都有了大幅度的提升。大神Note3金色版大神Note3金色版搭载5.5英寸720P IPS高清屏幕，可视角度高达178°，显示细腻色彩真实。大神Note3金色版选用联发科MT6753八核处理器，辅以2GB RAM+16GB ROM，后台应用皆可极速切换。大神Note3金色版采用1300万像素主镜头+500万像素前置镜头，主镜头选用四轴防抖技术、F/2.0光圈、5P高清透镜，细节丰富，成像更胜一筹。[参考价格] 999元
现在电源已成为了手机的标准配件，虽然手机硬件已经有了长足的进步，但手机的续航也成了一大短板。近期金立大招频发，自推出了拥有6020mAh超大电池的金立M5之后，又一款超长续航的新机金立金钢正式登场。金立金钢主打千元手机市场，配备4000mAh大容量电池，续航表现惊艳。金立金钢金立金钢配备一块4000mAh高密度电池，为手机提供了源源不断的动力，power+续航系统也让其长续航提供了可靠保证。金立金钢待机可达39天，正常可达使用3天。另外金立金钢支持反向充电，可在关键时刻解你燃眉之急。机身设计上，金立金钢选用航空铝钛合金作为其金属机身，使其在抗摔性提升的同时也兼具良好的握持手感。金立金钢金立金钢配备5.0英寸720P IPS高清屏幕，采用全贴合制作工艺，屏幕显示通透自然。金立金钢选用联发科MT6735处理器，配合Mail-T720 GPU，让游戏画面表现更为游刃有余。摄像头方面，金立金钢配备500万像素前置镜头+800万像素主镜头，主镜头支持LED补光灯和自动对焦功能，拍照功能也很出色。[参考价格] 999元
从一开始的超级电视，到现在的超级手机，乐视一直在玩跨界。10月27日乐视再度发力手机市场，推出了一款“级新品”——乐1s。乐1s作为一款主打千元手机市场的主力机型，有着全金属机身的设计和独一无二的乐镜指纹。24W的超大功率充电器的注入，也让其充电速度大为提升。乐1s的镜面指纹乐1s采用了更轻更薄的金属机身，细嫩的手感不失品质。端庄优雅的乐镜指纹，不仅拥有6H级的硬度，更达到了0.15秒极速识别，99.3%的正确识别率。另外乐1s搭载了3000毫安时的高密度电池，同时用创新的快充技术来配合Type-C 3A快充数据线。充电器也由原来的10W提升至24W的超大功率，只需充电5分钟就能通话3.5小时，为你一天的日常工作提供了更多保障。乐1s乐1s采用5.5英寸全贴合In-Cell电容屏幕，分辨率为1920×1080，拥有80%的超高NT色域，显示效果细腻通透。乐1s搭配联发科Helio X10八核处理器，辅以3GB运行内存和32GB机身存储， 让后台处理信息数据更高效。乐1s选用了三星1300万像素背照式摄像头，同时搭载了先进的ISO Cell深槽隔离技术，拥有F/2.0大光圈、PDAF相位对焦技术和滚珠式闭环马达，让你随时随地享受拍摄乐趣。[参考价格] 1099元从全网通开始，到可拍摄星星，再到无边框设计，可以说努比亚一直走在创新的路上。在努比亚品牌成立三周年之际，努比亚发布了Z9系列的升级版本：nubia Z9三周年纪念版、nubia Z9 Max精英版和nubia Z9 mini精英版。其中的nubia Z9 Max精英版尤为惹人关注，该机使用了侧边指纹识别模组和压感式音量键，带来更为出色的使用体验。nubia Z9 Max精英版的压感式音量键nubia Z9 Max精英版搭载全新侧边指纹识别模组，拥有更强大的指纹识别能力，更快速，更准确。nubia Z9 Max精英版支持熄屏指纹解锁，具备APP应用加密、指纹快门两大实用功能，更加安全快捷高效。压感式音量键替代原有的实体按键，轻按手机边框音量调节位置即可调整音量，带来手感独特的操作体验。nubia Z9 Max精英版nubia Z9 Max精英版选用5.5英寸1080P夏普CGS屏幕，拥有高达85%的色彩饱和度，呈现出饱满艳丽的色彩。nubia Z9 Max精英版选用64位骁龙810处理器，辅以3GB LPDDR4 RAM+64GB ROM，让系统体验更为酣畅淋漓。nubia Z9 Max精英版搭配1600万像素主摄像头+800万像素前置镜头，主镜头采用索尼IMAX234 Exmor RS堆栈式图像传感器，配备6片精密光学镜头，F/2.0大光圈，让你随时捕捉生命的创意与感动。[参考价格] 2499元随着双十一的马上来临，小编再这里也希望大家理性消费。提前做好需要购买的商品需求计划，结合自我个人财务状况进行定位。以上几款手机皆是近期较为热门的手机机型，喜欢的朋友不妨多加关注。