LG G4韩国用户迎来Android 6.0系统更新
（原标题：LG G4韩国用户迎来Android 6.0更新：国内还会远吗）按照LG此前关于Android 6.0系统的推送计划，将率先推送给波兰版G4，接下来才是欧洲各版本，亚太版本，最后则是美洲版本，11月5日消息，上个月，波兰和一些欧洲的LG G4用户已经陆续收到了Android 6.0的更新，现在韩国本土用户也已经收到了新系统的推送。据悉，关于G4在Android 6.0的推送，LG之前是做足了准备的。从此前欧洲地区的推送结果来看，更新情况应该非常理想。此次韩国本土用户能够收到OTA推送更新的型号分别为LG-F500K，LG-F500L，和LG-F500S，毫无疑问，升级Android 6.0后的LG G4性能方面也会更加给力。既然韩国用户已经收到推送通知，说明亚洲地区的推送应该已经开启，相信国内用户近期内也将收到OTA升级通知。随着Android 6.0的发布，各大手机厂商也展开了紧锣密鼓的适配计划。值得一提的是，HTC A9是唯一一个非Nexus系列却搭载Android 6.0的手机，摩托罗拉新发布的DROID Turbo 2也仅仅运行的是Android 5.1.1。不过，相信随着厂商的优化力度加大，越来越多的手机都将会吃上“棉花糖”。