一加手机X领衔 千元档标杆机购机指南（五）
360奇酷手机青春版采用了全新的外观设计，正面为简约的三段式风格，整体造型更加的紧凑(150.2mm*75.7mm*9mm)，全金属外壳的加入也使其看起来质感十足，背部同样经过“刀锋工艺”处理的天线盖板和金属后壳衔接紧密，高度一致的色彩保证了视觉上的一体性。360奇酷手机青春版正面360奇酷手机青春版采用了1300万像素后置摄像头+800万像素前置顶级摄像头组合，800万像素前置摄像头采用F2.4大光圈，像素尺寸为1.4um，支持80度广角拍摄和手势自拍、水印自拍等功能，并且还加入了目前全球最顶尖的Fotination美颜4.0技术，可自动识别环境、年龄和，在此基础上进行智能美颜。该机还搭载了目前最先进、技术最成熟的FPC1021指纹识别器，急速安全双重保障。360奇酷手机青春版背面硬件方面，360奇酷手机青春版配备了5.5英寸1080p全高清负向液晶屏，搭载八核64位处理器，内建2GB急速内存和16GB高速闪存(最高支持128GB存储扩展)，并且内置了装载有高密度锂离子聚合物电芯的3000mAh超大容量电池。该机还拥有2.48mm超窄边框，远远优于iPhone 6 Plus的4.66mm，凭借于此，其屏占比高达76.05%，更是远远高于iPhone 6 Plus。360奇酷手机青春版[参考价格] 999元起