做工就是不行？国产手机为何如此廉价
（原标题：国产手机为何如此廉价？）北京时间11月5日消息，科技网站Androidpit今日刊文称，国产手机一直以来给人的印象就是高配置低价格。那么问题来了，为什么同等配置的手机，在中国生产出来就更便宜呢？简单分析有以下几个原因。▲富士康员工工人是手机生产线上最重要的一环。但是在中国，劳动力成本较一些发达国家明显低很多，这也是为什么很多国际厂商都把代工厂建在中国的原因。低廉的劳动力成本也成为国产手机的锏。一些国产厂商比如小米、华为、联想等由于占有本土优势，在面对苹果、三星、索尼等国际大厂时更具价格优势，在定价时灵活性也更大。▲联发科处理器如果你在中国的网站上浏览手机时，你会惊奇的很多国产手机在参数上比三星Galaxy S6还要好，但是价格却比三星的低很多。虽然三星手机的质量可能更好一点，但也不至于差这么多钱，这是为什么呢？关键就在于所用的供应商不同。比如同为八核处理器，有些厂商用的是高通的骁龙处理器，而有些则用的是联发科的处理器，虽然核心数与频率都一致，但价格却相去甚远，真实性能也千差万别。内存方面，虽然很多厂商的手机的内存达到了3GB甚至4GB，但是要知道，目前的手机内存分为DDR3和DDR4两代，很多国产商为了节约成本，根本不会采用最新的DDR4内存。再拿屏幕来说，目前国内有很多屏幕供应商，比如天马等，其屏幕造价就比夏普和三星的屏幕更便宜，虽然都是相同的分辨率和像素密度，但实际效果却存在差别。所以，在手机的各大组件上，为了最大限度的节约成本，国产手机厂商们也是绞尽了脑汁。线上销售的优点显而易见，由于不需要建立实体店，省去了一大笔店面装修和维护的费用。羊毛出在羊身上，这些成本最终都会转化到消费者购买时的价格。所以线上销售的成本较实体店低很多，现在也成为新兴手机厂商销售的主要领域。一些国际大厂常常会花费巨额经费来进行市场营销，比如HTC请小罗伯特唐尼代言，索尼在007电影中出现大量镜头等等，这些巨额的投资都是手机成本的一部分。然而在国产机看来，新兴的社交媒体才是营销的主战场。不论是还是，在社交网络上获取关注度往往更加容易，就像当初的小米手机，在微博上积累了相当庞大的粉丝群体，其运营成本相对较低，而成效却相当显著。在中国，期货模式正被越来越多的厂商所采用。具体方法是在成本较高的初期，只生产极少量的手机进行售卖，此时性价比极高，会吸引众多消费者进行抢购，因此经常会出现秒售的场景。一旦成本下降、产能提高后，就开始大批量成产并开放购买，此时手机的性价比已经明显下降，但还是会吸引很多人来购买，这一招被国产手机厂商用的也是屡试不爽。由于国产手机的价格战愈演愈烈，很多手机的净利润已经被压的极低，这时手机厂商们就转移注意力，在手机配件上大作文章。所以各大厂商纷纷推出多彩的手机背壳，移动电源，高品质耳机等等，甚至还有品牌T恤和背包等。通过这些周边产品，手机厂商们同样可以赚上一笔。随着智能手机的迅猛发展，国产手机正在国际市场上占据着越来越重要的地位，在销量方面也紧逼苹果和三星等一线厂商。但是如何提高产品认知度，摆脱廉价和低端的传统形象，同时在软硬件创新上做到真正的“中国创造”，是每个国产厂商都面临的严肃问题。（原标题：国产手机为何如此廉价？）