明年2月起：荣耀推送Android M时间曝光
随着Android 6.0系统的正式发布，多家手机厂商都已公布了自家的手机升级计划。就在上个月，华为也公布了旗下能够升级Android 6.0系统的机型列表，但并没有给出具体机型的升级时间表。但根据最新的消息，荣耀印度官推已经向用户表示，将会在明年的2月份向部分荣耀机型推送Android 6.0系统。这对于手上拥有该品牌手机的用户来说，显然是个好消息。(文中配图来自网络)据悉，荣耀印度官方账号称，预计在明年2月开始向荣耀系列手机推送Android 6.0系统。届时，获得升级的机型将包括荣耀7、荣耀6、荣耀6 Plus、荣耀4C和荣耀4X。至于其他机型，暂时还没有具体的升级时间。北京时间9月30日凌晨，谷歌在美国旧金山举行了2015年秋季新品发布会。在发布会上代号为“Marshmallow(棉花糖)”的Android 6.0系统正式推出。新系统的整体设计风格依然保持扁平化的MeterialDesign风格。Android6.0在对软件体验与运行性能上进行了大幅度的优化。据测试，Android6.0可使设备续航时间提升30%。此外，Android M还有一个最大的亮点：为用户提供两套相互独立的解决方案。简单来说，Android M将为每位用户的每一个应用都提供两套数据存储方案。一套专门用来储存用户的工作资料，另一套专门用来存储用户的个人信息。并且，这两套系统将会完全相互独立。