三星S6 Edge+领衔 1099元起双卡机推荐（二）
目前，三星手机的一个独门绝技就是双曲面屏幕，Galaxy S6 edge采用双曲面显示屏，但屏幕尺寸不是很大。近日，三星Galaxy S6 edge的Galaxy S6 edge+上市，起步价格为5888元，依然配备2K分辨率双曲面屏幕，但屏幕可视面积增大到5.7英寸，跻身超大屏幕手机行列。Galaxy S6 edge+的主要配置包括三星Exynos 7420 八核处理器、4GB RAM、 Mali-T760mp8图形处理器、 1600万像素主摄像头+500万像素前置摄像头的拍摄组合、3000mAh不可拆卸电池，ROM最小也有32GB。三星Galaxy S6 edge+采用双面玻璃和金属中框的设计。三星Galaxy S6 edge+的机身厚度为6.9mm，裸机重量为153g，与三星Galaxy S6 edge相比薄了0.1mm，但重量增加了21g。三星Galaxy S6 edge+内置3000mAh，比Galaxy S6 edge多了400mAh电池采用不可拆卸设计，一般情况下待机时间可达1天以上。三星Galaxy S6 edge+的指纹识别采用按压式设计，可以用于解锁、三星账户验证等，识别率比较高。三星Galaxy S6 edge+采用康宁大猩猩第四代玻璃，防刮耐磨。三星Galaxy S6 edge+搭载基于Android 5.1版本的操作系统，内嵌TouchWiz UI。三星Galaxy S6 edge+的屏幕可视面积为5.7英寸，采用双曲面屏幕设计，屏幕材质为 Super AMOLED，不存在漏光问题，分辨率高达20×1440像素，像素密度高达518ppi，超过了视网膜屏幕标准，画质细腻，色彩艳丽，可视角度高达178°，视觉体验良好。三星Galaxy S6 edge+采用 1600万像素主摄像头+500万像素前置摄像头的拍摄组合，功能包括选择性对焦、红外对焦、全景、快动作、慢动作、虚拟拍摄、4K级别视频拍摄、连拍、面部检测、HDR、语音拍照、VDIS+OIS防抖等。从拍摄样张来看，成像质量在拍照手机中处于顶级水准。三星Galaxy S6 edge+搭载一枚三星Exynos 7420 八核64位处理器，与之匹配的是4GB运行内存，内置32GB/64GB存储器，不支持存储卡扩展，在安兔兔性能测试中取得了接近7万分的成绩，性能出众。三星Galaxy S6 edge+配备了双曲面大屏幕，这就是产品的最大特色。虽然处理器相对于三星Galaxy S6 edge没有升级，但并没有落伍。三星Galaxy S6 edge+的屏幕可视面积相对于三星Galaxy S6 edge明显增大，满足了一部分消费者的需求。如果你喜欢双曲面屏幕设计且购机预算充裕，三星Galaxy S6 edge+是一款比较合适的双卡双待手机。
