Gigaset ME评测：手感出众/发热待改进（全文）
提到德国，相信不少人一定会联想到高端工业制造，无论汽车还是相机，“德国品质”这四个字就透着一股严谨与一丝不苟的味道，当然这同样适用于手机行业。我们熟知的西门子在1993年创立Gigaset品牌，以专注发展数字无绳电话，2011年西门子品牌手机统一更名为“Gigaset”。IFA2015柏林消费电子展前夕，Gigaset在柏林召开发布会推出旗下三款手机新品，分别为Gigaset ME Pure、Gigaset ME与Gigaset ME Pro。近日Gigaset终于走进中国市场，网易手机频道也是在第一时间拿到Gigaset ME，大家随着小编了解下这款新机的真实表现如何，是否能够配得上“德国品质”这四个字。Gigaset ME是三款新机中配置中等的产品，是Gigaset此次最为主推的型号。该机搭载一块5.0英寸1080P分辨率2.弧面屏，搭载高通骁龙810八核处理器，存储方面采用3GB RAM+32GB ROM搭配，该机同时拥有一枚F2.0光圈1600万像素后置摄像头，并配以800万像素前置摄像头，拥有3000mAh电池。摸到Gigaset后的第一反应就一个字“沉”，非常压手的机身重量并不太像传统5.0英寸手机的手感，可见Gigaset ME的用料相当扎实。得益于骨传导声音技术，机身正面采用一整块2.弧面玻璃屏，并没有进行开孔处理，正面除一块5.0英寸1080p分辨率屏幕外，只在上方留有前置摄像头与光线距离传感器，并于平时听筒位置放置了Gigaset的logo标志，整体性很强。为了保证手感与美观程度，Gigaset机身背面同样采用镜面玻璃材质，与其他手机最大不同在于该机上下均引入梯形条纹设计，使得Gigaset ME在视觉体验上有了不小提升，这也让该手机在人群中的辨识度变高，但该机比较容易沾上指纹。Logo正上方放置了一枚指纹识别模块，并将后置摄像头、双色温LED闪光灯与心率传感器对称的设计在背壳顶部位置，如此中正的设计，应该会博得不少“强迫症患者”的芳心。机身侧面采用金属中框设计，拉丝处理边框体现出Gigaset简约的设计风格，音量键被放置在机身左侧，而开关键与SIM卡槽设计在机身右侧，在单手握持时，与中框相同材质的三个按键均可以轻松触及。红外线感应器与耳机插孔分列在机身顶部左右，机身底部则采用Type-C接口与对称扬声器。Gigaset ME搭载了基于Android 5.1.1定制的系统，图标整体采用拟物化风格，4×4图标布局并不会给用户太过密集的视觉体验，界面正下方放置虚拟按键，在页面切换中Gigaset ME的表现非常流畅。 在拨号界面中，Gigaset不仅为用户提供了、最近联系人与联系人列表外，还引入了黄页功能，使用者可以在最短的时间内找到所需要的服务，其中包括充、查快递、打车等8项生活中可能会接触到的相关服务。 Gigaset ME内置红外感应模块，用户可以将该手机变为一个智能遥控器，据悉该模块可覆盖全球95%家电品牌产品，初次使用时仅需对准设备并进行测试是否可用后，便能够进行绑定连接，即使第一次使用该功能的用户，也可以轻松上手。 Gigaset对用户的健康相当重视，机身背后搭载心率传感器与紫外线传感器，并在系统中内置一个叫做健康生活的应用，用户可以通过此APP测试心率，同时还能够测试当下的紫外线指数，操作还算便捷。越来越多的用户非常关注拍照能力，这也使得Gigaset在拍照方面下足功夫，硬件上Gigaset ME搭载1600万像素+800万像素前后镜头，f/2.0光圈，并采用双色温LED闪光灯。Gigaset ME拍照界面上方分列闪光灯、延时、滤镜与翻转镜头等四个选项，而下方只有拍照与录像两个选项，相机按钮向上拉起后为用户设计了全景、美颜与闪拍模式，这么说来该机的拍照界面略显简单，并没有增加太过复杂与专业的拍照选项，适合大多数无专业需求的用户使用。室外强光日光下Gigaset ME表现很出色，可以在极短的时间内完成准确对焦，样片相比于其他手机来说对比度与锐度会更高一些，看起来更加清晰，Gigaset ME可以轻松应对日光下的一切拍摄需求。夜景暗光情况下，Gigaset较白天的对焦速度会略慢一些，但仍可以较准确的完成对焦工作，鲜有脱焦情况。Gigaset在调教传感器时或许太过追求图片锐度，夜晚图片不仅会在暗部出现明显的噪点情况，亮部细节由于锐度过高导致失真的现象发生。微距Gigaset并没有内置微距模式，但体验中可以感觉到该机在微距拍摄时很优秀，Gigaset ME可以快速识别出微距拍摄情景并缩短焦程，进而提高对焦速度。依托f/2.0光圈，该机拍出的微距虚化效果很出色。Gigaset ME采用高通骁龙810八核处理器并配以3GB运行内存，这个配置在目前手机市场来说属于中高端水平。该机在安兔兔中的跑分为255分，通过实际的使用可以，该机依靠强大的硬件配置，完全可以满足大部分用户的日常使用需求。 该机采用高通骁龙810处理器，势必在发热的控制上略有欠缺，在长时间运行大型游戏后，手机会出现较明显的烫手现象，该机的发热源位于机身背面中上部，但此热量处于可接受范围内。在游戏测试上，网易手机选择了大型游戏《极品赛车》，在游戏过程中Gigaset ME没有出现卡顿或者掉帧的现象，但系统导航按钮在游戏中仍会出现，从一定程度上会影响游戏中的视觉体验，不过总体说来该机能够应对目前市面上主流手游。720P测试影片《进击的》1080P测试影片《港囧》视频方面，网易手机此次采用测试影片720P《进击的巨人》，Gigaset ME能够非常流畅的播放720P视频，在拖动进度条进行播放中可以准确定位时间，不会出现卡顿现象，并且在滑动屏幕的时候可以快速调整时间，使用体验比较简便；测试影片1080P《港囧》，播放过程同样很出色，拖动时间滑块的时候并没有发生停顿情况，比较理想。在整个视频播放过程中，测试时间为十分钟，Ggiant ME并没有产生太大的热量，表现正常。Gigaset ME为了保证续航，内置一枚3000mAh不可拆卸电池，网易手机对该机进行了续航能力测试，在待机、看时间与偶尔打开屏幕的情况下，16个小时后跌落59%，运行大型游戏《极品飞车》半小时后Gigaset ME电量下滑11%，其中整个测试过程手机屏幕都调至最高。总体来看，Gigaset ME可以满足用户一天的使用，但并不适合长时间进行高强度手机游戏。为了方便用户更好的使用，Gigaset ME支持高通快速充电功能，在体验中该机从27%充至72%需要一个小时的时间，对于一款3000mAh电池的手机来说，表现确实还不错，用户不必担心使用过程中出现没电的现象发生。 现在手机行业充斥着太多的故事与情怀，埋头做品质的厂商却变成了小众和不入流。Gigaset扛起主打品质的大旗后，能否撼动国内越发畸形的市场环境暂且不论，搭载金属中框与双镜面玻璃的Gigaset ME势必会吸引到一些对手机品质极其苛刻用户的青睐。最后说说价格，体验不俗的Gigaset ME售价为3488元，相比于相似配置的机型来说，确实算不上高性价比，再加上Gigaset品牌刚进入国内市场，如何博得用户芳心是Gigaset急需面对的问题，在国内到底有多少人会为“德国品质”这四个字加钱买单，这只能交给市场去考验了。