小白也能搞定 一招让Apple ID更加安全
（原标题：小白也能搞定 一招让Apple ID更安全）对于苹果用户来说，但开始使用手机时必须要注册一个Apple ID账号，这个账号可以说是我们日后使用手机的一个关键。你可能会问Apple ID到底有什么用？其实它就是一个可以用于苹果服务所需的用户名，可用于在 iTunes Store 、在您的所有设备上启用 iCloud、从 Apple Store 在线商店购物、在 Apple Store 零售店预订、访问 Apple 支持网站等。当然，Apple ID的功能还不止这些，其可以作为iCloud的账户名来登陆苹果的云服务，该功能不但能直接观看到用户同步的私人数据、位置信息甚至还可以锁定用户的设备。如果你的Apple ID被黑了，那就悲剧了。其实如果你用心管理下Apple ID账号，只需简单几项设置其就可以变得十分安全。相信很多iPhone用户在激活手机时都是简单的注册个Apple ID就不会过多去在意这个账号了，也正是因为用户的大意才让不法分子有机可乘。其实Apple ID账号管理很简单，设置也并不复杂。只需我们通过PC端登陆自己的账号，在姓名、ID和电子邮箱地址选项中我们可以更改Apple ID主账号地址，并可添加多个用于登陆的备用邮箱（登录时不能更改密码）。在打开密码和账户安全选项时，我们需通过安全问题验证，当然如果你忘记了则会通过救援邮箱进行找回。进入后则可更改三个密保问题和救援邮箱地址。除此之外最上方的两步验证就是我们接下来要重点介绍的内容了。两部验证是一种防止他人访问个人Apple ID账户的额外安全保护功能（即使他们有密码）。在开启前需要用户的设备来进行身份验证。