极速闪充/全金属机身 美型机选购指南（全文）
人们常说“美不美，看大腿”，先不论这句话正确与否，对于女性身材的追求似乎是雄性人类与生俱来的本能，说实在的，人人不都有追求美的自由吗？追求美好的东西有利于促进人类的审美观甚至人类的进步。人如此，手机亦然，这几年手机厂商们对手机身型的打造也是越来越下功夫。大家肯定还记得当年还处在高峰期的HTC被调侃为“后头丑”，确实，在那个年代，HTC的手机在后背外观的设计上显得没啥追求，总是一副不敢翻过来的卖相。随着M7系列的推出，HTC也是逐渐摘掉了这顶帽子。但是，苹果表示不服，iPhone6系列的推出又让大家找到了吐槽的点--白带异常。其实大家吐槽归吐槽，买买买却依旧。iPhone6的白带固然不美观，但是这是为了天线的不得已之举，另外身型的优美不能用一个白带便抹杀了，iPhone6弧形的边框，超薄的机身依旧可以带来手感上的享受。除了iPhone6，其实现在还有很多的机型做到了优美的机身设计，下面小编给大家细数。中兴AXON天机mini由美国团队设计，该机机身造型比较独特，正面顶部和底部采用镂空设计，中间所采用的康宁第三代大猩猩玻璃具备2.弧边。机身背面为三段式，顶部和底部的聚碳酸酯材质进行了仿皮质感处理。整机厚度适中，手感比较舒适。该机背面有一枚按压式指纹识别装置。中兴AXON天机mini正面外观设计上中兴AXON天机mini可以称作AXON天机的缩小版，该机融合了中西美学，采用三角云纹设计、优雅贴合的达芬奇纤薄弧线机身、2.5D莹润欲滴弧形屏幕、全金属精致工艺搭载，背面材质采用用于波音787制造的高强度航空级铝钛合金材料，视觉厚度仅为3.5mm，边框也仅有0.85mm，屏占比达到了76%，带来视觉和触觉的优雅享受，外观表现十分出色。中兴AXON天机mini背面中兴AXON天机mini拥有一块5.2英寸的1080p屏幕，材质为Super AMOLED，搭载一颗64位8核心高通骁龙616处理器，3GB RAM以及32GB ROM（支持最大128GB内存卡扩展），后置了1300万摄像头，前置800万像素摄像头，内置2800mAh的电池，支持双卡双待全网通，压力屏版本还有还支持压力触摸屏技术。[参考价格] 2299元
10月20日，今年炙手可热的万人迷OPPO R7的升级款——长续航闪充利器OPPO R7s发布，它为用户带来了更炫目的5.5英寸全高清显示屏、更大的32GB ROM、更持久的3070mAh电池、更安全的低压VOOC闪充、更好的金属工艺以及更全面的4G全网通，力求做到“比好更好”。OPPO R7s正面OPPO R7s的屏幕比R7增大10%，电池增大32.5%，但OPPO R7的机身尺寸被控制在了151.8x75.4x6.9mm，重量只有1g，只比R7增加了8g，机身坚固，且散热更佳、更轻薄。同时，OPPO R7s继承了OPPO R7的提琴雅弧和2.弧度屏，同时保持金属一体式设计，非金属部分极小，机身金属占比达到了92%，另外OPPO R7s的边框缩窄到了2.2mm，它比R7的边框窄了14.7%，屏占比提高了8.5%，屏幕宽了10%，但机身总宽度只增加了6%，视觉效果大幅提升的同时，更保持了绝佳的握持感。OPPO R7s背面在配置方面，OPPO R7s采用采用5.5英寸1080p弧度屏，搭载骁龙八核64位处理器，前置800万＋1300万像素主摄像头，支持全局闪拍。此外，该机内存为3GB/4GB，搭配32GB存储空间，支持最大128GB存储卡扩展，内置3070mAh电池，支持VOOC闪充，运行基于Android5.1的ColorOS 2.1系统。[参考价格] 2599元起
9月23日，魅族科技正式发布高端旗舰手机魅族PRO 5，该机采用三星Exynos7420处理器，分辨率为1920*1080的5.7英寸屏幕，共有3GB RAM+32GB ROM和4GB RAM+64GB ROM两种存储搭配，3050mAh容量电池，运行全新的Fly 5.0系统，32GB/64GB售价分别为2799和3099元。魅族PRO 5正面外观设计与工艺方面，魅族PRO 5可以说凝聚了魅族对金属工艺的最高理解，质感与之前机型大为不同。定制的刀让切边更加亮眼，三次3D立体喷砂让机身既细腻又坚硬，精确到0.02mm的5次喷涂让表面更平滑，机械手和手工双重打磨成就完美的圆润弧线，全金属机身的优雅曲线从侧边延续至边缘的高光倒角， 与 2. 玻璃的弧面边缘完美衔接，整个手机浑然一体。魅族PRO 5背面魅族PRO 5主摄像头采用索尼专业2116万像素顶级CMOS，可拍摄清晰锐利、细节生动的，以及精彩绝伦的4K视频；指纹识别升级至“mTouch 2.1”，Fingerprint Cards最新一代指纹传感器，受力更为均匀，手感更佳；全新升级的“mCharge 2.0”，魅族 PRO 5支持快充，30分钟最多可充电65%。[参考价格] 2799元/3099元
在一加2推出3个月之后，一加手机X出人意料的发布了。如果说一加手机2继承和发扬了初代一加手机各项成功的话，那么一加手机X则彻底颠覆了一加手机一贯以来的传统气质，小屏、轻薄、设计精美，手感极佳。一加X除了肩负着为一加开拓新市场的重任之外，还针对小屏旗舰手机这一市场空缺，稳准狠的切中了用户的痛点。一加手机X正面从真机的体验来看，一加手机X最大的贡献就是为国产小屏旗舰级树立了一个新的标杆，在手感上毫不妥协，在外观上精益求精，单独看一加手机X这一款产品，你很难在设计方面找出任何不足。无论个细节上，一加手机X都是为了提升手感而服务的，比如双面2.玻璃，比如边框的阿尔勒立体化金属，加上5英寸屏恰到好处的大小与不错的屏占比，综合起来，就组成了一加手机X所能提供的好手感与优雅机身。一加手机X背面一加手机X拥有一块5寸1080P分辨率AMOLED屏幕，采用上代高通旗舰骁龙801处理器+2GB RAM+16GB ROM的基本硬件组合（支持与或卡槽内存扩展，并拥有高配3GB RAM版本）；配备前置800W像素+后置1300万像素镜头组合；网络方面支持4G双卡双待，后续会有全网通版本。[参考价格] 1499元/1599元360奇酷手机旗舰版运行全新的360 OS操作系统，基于Android5.1深度定制，对系统底层进行优化，轻快、省电、安全让系统更加流畅，创新的热源追踪技术加上PowerXtend领先的省电技术，让手机拥有更持久的续航。智能权限管理、隐私空间、财产隔离系统等全方位安全解决方案，确保系统安全运行。该机采用指纹识别技术，支持解锁、支付、拍照、启动APP等多种应用场景，最大程度强化了手机的安全性，并购极大提高了指纹识别的实用性。360奇酷手机旗舰版正面该机屏幕采用晶莹剔透的2.弧面玻璃；在保留实体按键的情况下，奇酷手机的屏占比达到惊人的83%且边框为1.4mm；200道工序精心打磨的一体化金属机身令美感与质感相得益彰；手掌在自然松弛的状态下约有165度的弯曲是人体放松和舒适的表现，优雅的165度掌心弧设计应运而生，兼具握感与美感；喷砂的选择非常有讲究，砂的细腻程度决定了握感的舒适度，奇酷手机采用了和iPhone 6 Plus一样的锆石喷砂，手感不相伯仲。360奇酷手机旗舰版背面在硬件配置方面，旗舰版采用骁龙808处理器平台，是国产首款骁龙808平台机型。搭配3GB运行内存和16GB机身存储空间，屏幕方面则搭载了6英寸1920*1080分辨率屏幕，屏幕边框依旧为1.4mm全球最窄。采用双卡双待配置，双4G版本(1999元)与全网通(2499元)区别仅限于网络制式，500元的差价主要是CDMA基带和专利导致。[参考价格] 1999元/2499元如果说人的身材可以用肉眼一看便知，那么对于手机来说，机身的优雅不仅仅取决于视觉上的观感，还应该包括上手后的触感，毕竟手机是在手上把玩的东西，没有好的手感也无法说这台手机有多优雅。说这么多，小编是想告诉大家，看似美好的东西比如手机，一定要仔细体验后才能下定论，不能跟着厂商的广告走，优雅与否取决于你的亲身体验。