iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点（六）
AXON天机Mini最大看点是独具NBA，包括多支球队的定制版AXON天机Mini在售，这与中兴为NBA的官方合作伙伴有着密切的关系。如果你是NBA球迷的话，对于AXON天机Mini还是应该去关注一下。而从配置方面来说，该机同样内置3GB RAM运行内存，其整机流畅度还是非常给力，另外在价格方面由于双十一将至，本机最低价最会来到1999元，直降400元，降幅足够高。AXON天机Mini正面采用一块5.2英寸Super AMOLED炫丽屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别。核心方面内置主频1.5GHz的骁龙616八核处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的Mifavor 3.2界面，同时内置2800mAh容量电池。机身背部则设有一枚1300万像素后置镜头，包含双色温补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。  AXON天机Mini机身仍旧为一体式金属风格，并采用波音787高强度航空铝钛合金质地，金属质感加以磨砂外观，为用户带来爱不释手的完美体验，而5.2英寸的屏幕对于单手持握也更为适合。此外该机还更加注重语音操控这一功能，本机内置智能语音商务秘书，支持多国语言翻译、全语音操控拍照、导航等功能。目前AXON天机Mini售价1999元，喜欢的朋友可以关注一下。[产品售价] 1999元
