能排第四名：Moto Turbo2拍照评分曝光（全文）
说到手机拍照功能，很多人第一反应会想到如日中天的iPhone。的确，在iPhone 6之前，iPhone在手机拍照方面的标杆地位几乎无可撼动。然而随着智能手机的发展，最新的安卓旗舰已经能够在拍照方面超越iPhone 6s了。根据最新的消息，国外相关测评机构公布了刚刚发布的Droid Turbo 2拍照方面的评分，该机的得分也轻松超过了iPhone 6s，位列其排行榜第四位。(文中配图来自网络)近日，专业相机、镜头评测DxOMark送出了Turbo 2摄像头测试结果，该机的最终得分为84分，位列现在最好拍照手机排行榜第四位，排在它前面的分别是Xperia Z5、Galaxy S6 Edge和Nexus 6P。DxoMark评测Turbo 2摄像头后认为，该机的样张在白平衡方面非常精准，同时颜色还原度也相当高。在光线充足的环境下，其样张基本没有噪点，低光环境下表现不是很理想，出现重影等问题。不过，该机构也指出，虽然Turbo 2视频拍摄方面整体表现不错，但存在自动对焦不稳地和对象追踪不一致的问题。特别是在低光环境下自动对焦会随着场景的转移而变化。在DxOMark的最好拍照手机榜单中，iPhone 6和iPhone 6S都是82分，虽然得分并没有低太多，但却并列位居第十位，而排在其前面的都是安卓旗舰，除了Xperia Z5、Galaxy S6 Edge、Nexus 6P外，其前面还有LG G4、Note 5、Moto X Style、索尼Z3+。值得一提的是，来自摩托罗拉的Droid Turbo 2采用的是一颗来自索尼的2100万像素摄像头，并搭载IMX230感光元件，该组件也多次出现在了其他多款安卓旗舰当中。摩托新机Turbo2发布:配防碎屏/超长续航2015年10月28日北京时间凌晨，摩托罗拉在正式发布旗下“Droid”系列新品手机-Turbo 2，此次发布也是摩托罗拉联合Verizon Wireless一同推出这款新品旗舰手机，不过摩托罗拉还发布了另外一款新品-Turbo 2采用5.4英寸2K分辨率显示屏，硬件处理器方面，Turbo 2搭载高通骁龙810处理器，3GB RAM+32GB/64GB ROM内存组合，摄像头方面，Turbo 2配备后置2100万像素镜头与前置500万像素镜头，此次的Turbo 2更是弥补了大多数产品的遗憾，支持内存扩展。Turbo 2最重要的卖点在于“防碎屏”与“48小时超长续航”，先来说说“防碎屏”，官方称之为“shatterproof”，这块屏幕包含三层结构，即显示屏、嵌入式镜片和用户可更换镜片，换言之这款Turbo2就是非常耐摔，内外两层防护玻璃加上能够吸收冲击力的柔性 AMOLED 面板以及用于加固的铝制盖板，保证了Turbo 2变态的抗摔程度，其中显示屏和嵌入式镜片拥有长达4年的碎裂保修。这就意味着若用户在允许的范围内不小心弄碎了Droid Turbo 2的显示屏、但不伤及用户可更换镜片部分，即可享受保修。“48小时超长续航”则是Turbo 2的另一大卖点，配备3760mAh电池容量，官方称Droid Turbo 2是全球充电速度最快的智能手机。售价方面，Turbo 2将于10月29日在美国正式发售，配合Verizon给出的24月分期付款计划，32GB版本每月26美元，64GB版本每月30美元。Turbo 2同样支持MOTO Maker的个人定制化服务，预装Android 5.1系统，但是很快支持升级Android 6.0。Maxx 2采用5.5英寸1080p分辨率屏幕，搭载高通骁龙615处理器，2GB RAM+16GB ROM存储组合，支持内存扩展；预装Android 5.1系统；镜头方面，后置2100万像素摄像头与500万像素前置摄像头，支持相位对焦技术，不过Maxx 2并没有采用Turbo 2的“防碎屏”技术，但是拥有超长续航的功能。在9月发布两款新Moto X之后，摩托罗拉本月即将再次推出新机，也就是已经可以确认的Droid Turbo 2和Droid Maxx 2，其中Droid Turbo 2最大的卖点就是那块防碎裂屏，官方对其防护性十分心，从保修条款上就可见一斑。近日，有网友从摩托罗拉官网上了一段有关上述两款Droid新机的保修说明，显示Droid Turbo 2的防碎裂屏被称为“ShatterShield”，整块屏幕包含三层结构，即显示屏、嵌入式镜片和用户可更换镜片，其中显示屏和嵌入式镜片拥有长达4年的碎裂保修。这意味着若用户在允许的范围内不小心弄碎了Droid Turbo 2的显示屏、但不伤及用户可更换镜片部分，即可享受保修。此外，说明中还透露了Droid Maxx 2在购买后两年内用户可以享受一次免费的换屏服务，可见这两款的Droid新机的售后都是十分良心的。不仅如此，说明中还称Droid Turbo 2是全球充电速度最快的智能手机，15分钟充电可提供13小时的使用时间，实际上这款手机此前在通过中国3C认证时也显示其配备了能输出更大电压和电流的电源适配器。摩托罗拉将于10月27日在美国纽约为Droid Turbo 2和Droid Maxx 2举行新品发布会，传闻中Droid Turbo 2的国行版将改名为Moto X Force，有望在12月登陆国内，不知到时保修服务是否能和国外同款？据此前摩托罗拉发布的邀请函显示，Droid Turbo 2将会携手Droid Maxx 2在10月27日正式发布，而近期有关Droid Turbo 2的曝光也是频频传出。今天，外媒androidcentral再次曝光了Droid Turbo 2的一些新特性。最新的宣传图显示，Droid Turbo 2的电池续航可达到2天，相机采用2100万+500万像素摄像头组合，存储方面支持最大2TB扩展。根据之前的消息，摩托罗拉Droid Turbo 2外观设计应该跟Moto X Play差不多，搭载5.43英寸2K显示屏，骁龙810处理器，3GB RAM，32/64GB ROM，3760mAh电池，支持Qi无线充电，支持Moto Maker个性化定制服务。