6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9（二）
OPPO R7s是OPPO最新发布的一款智能手机产品，该机在外观依旧延续了之前OPPO R7的外观设计，其中该的机身厚度为6.9mm，手感纤薄的同时也比较适合单手掌控，而在机身背部依旧是采用三段式的结构，它使用了全新的阳极氧化工艺，喷涂时采用了细腻的锆砂，有着顺滑的金属手感。系统方面依旧是ColorOS V2.1版本，如果说真有什么变化，那就是底层的操作系统由Android 5.0升级到了5.1.1。OPPO R7s正面采用一块5.5英寸AMOLED显示屏，分辨率为FHD级别的1920X1080像素。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器（版为MT6752八核），以及3GB/4GB RAM+32GB ROM的内存组合，流畅运行Color OS 2.1（基于Android 4.4/5.1），同时内置3070mAh容量电池。而在机身背部还设有一枚1300万像素堆栈式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。 OPPO R7s分为移动版和全网通版两款，而在配置方面也有着些许不同，其中移动版采用了联发科八核处理器，而全网通版则采用了骁龙615，运行内存方面移动版标配4GB RAM，全网通版则分为3GB/4GB RAM两种。而在电池方面则拥有3070毫安时的大电池，同时也支持VOOC闪充，再加上各种节电模式，整机的续航表现实力非常抢眼。[产品售价] 2599元
