低配乞丐版R7s？ OPPO A53工信部曝光（全文）
（原标题：OPPO A53工信部曝光 外观和R7s非常像）工信部近期曝光新产品的频率有点高，除了高端机以外，也又有一些入门产品被网友扒了出来。近日有一款形似 OPPO R7s 的新品出现在工信部的数据库中，从图上看，这款 OPPO 新机采用金属机身设计，除了正面底部的 OPPO LOGO 外，和 R7s 基本无异。上，工信部的信息显示该机名为 OPPO A53，它采用5.5英寸720p显示屏，搭载1.5GHz八核处理器，2GB RAM+16GB ROM，500万像素的前置摄像头+1300万后置摄像头，电池容量为2980mAh。与R7s相比， 它的配置可以称得上是低配版R7s了，预计售价大概会在2000元以内。OPPO Find 7从2014年3月19日推出到现在已经一年有余，不少人都在关心全新旗舰OPPO Find 9将会在何时发布。而现在，有网友爆料称，OPPO Find9将会在明年推出，至于这么迟推出的主要原因则是等待骁龙820处理器的问世。虽然OPPO Find7表现不俗，但终究已经问世一年有余，而现在眼看已经临近年末，10月扎堆的发布会也丝毫没有备受期待的OPPO Find 9的消息。尽管此前网络上曾多次曝光该机的渲染图和无边框样机，但都无法证实真实性。而现在，根据网友@搞机的路人丙 在微博爆料称，OPPO Find9已经确认会在明年推出，主要原因是等待骁龙820处理器。作为OPPO新一代的旗舰，OPPO Find 9将会在功能配置上有怎样的升级，自然成为了大家关心的内容。尽管现在尚未有准确的配置参数曝光，不过从当前业内的主要潮流趋势以及OPPO自身的特色来看，相信OPPO Find 9将采用无边框设计、2K分辨率显示屏以及OPPO独有的闪充功能。同时加入指纹识别功能，不过由于搭载骁龙820处理器，所以很有可能会采用高通的超声波指纹识别技术方案，可以将指纹识别模块隐藏在屏幕或机身之中。