大学生约会美女 被40多岁大妈骗走手机
自称25岁的女孩在QQ上约大三男生小刘见面吃饭。赴约后，小刘才对方是40多岁的“大妈”。感觉被骗的小刘本想赶快结束这场约会，但不料菜刚端上来自己的手机就被对方骗走了。22岁的小刘是外地人，是咸阳某学校的大三学生。9月13日晚，小刘在宿舍休息时，QQ上接到一陌生女网友的消息，当时小刘没有理会。14日中午，同一女网友又连续发来几条消息，小刘就回复了一条“我不认识你呀……”就这样两人开始聊天，女子告诉小刘，她25岁，刚大学毕业。聊了几句后，女子就约小刘出来吃饭、玩。“因为我想着男生和女孩见面，能被骗什么呀，所以就答应了。”小刘说，因为他对咸阳不太熟，只知道市中心，所以就约在电影院十字某餐厅吃饭，在出门前，他身上只带了300元现金。见面后发现妙龄女子变“大妈” 电话还被骗走“女子虽然打扮的年轻，但从脸上的皱纹看肯定是40多岁的‘大妈’，但见面后还说她25岁。”小刘说，见面后，他就感觉被骗了，想赶紧结束饭局回学校。但女子不停地问他下午想干嘛，小刘仅说吃完饭回学校，便不再搭理女子，独自玩手机。菜刚端上来，女子打了一个电话，说她妹妹也要来吃饭。“她说手机马上没电了，担心一会妹妹打不通电话，便将我的电话码号留给了她妹妹。”小刘说，过了一会他手机响了，女子就拿起他的电话。在接电话的过程中，女子将外套及包放在了凳子上，然后朝餐厅外走去，说她出去接一下妹妹。“因为她的外套和包还在凳子上放着，所以我就没多想。但半天不见她进来，我才感觉事情不对。”小刘赶紧跑出餐厅去看时，已经找不见那位女子了。小刘回餐厅，打开女子留下的包，里面就一瓶纯净水。这时，小刘才意识到被骗。“对方应该是一个老手，她进餐厅时，穿的外套、戴的墨镜，进餐厅后找了一个角落，那地方监控拍不到。”事发时也在餐厅吃饭的杨女士就在小刘的邻桌坐着，目睹了事发经过。杨女士说，因为两人年龄相差悬殊，且就餐过程中不说话，气氛尴尬，因此她特意留意了下。随后，小刘拨打110电话报警。9月14日下午1时许，咸阳公安秦都分局巡警大队广场中队民警赶到现场处理此事。小刘的智能手机是秋季开学前花2500元新买的。随后此事被移交到公安秦都分局广场派出所。9月15日上午，办案民警景世柯去餐厅调取了录像资料，录像资料里有女子进出餐厅的画面，女子体形偏瘦，出餐厅时穿白色上衣，粉色裤子。景世柯说，目前此事已经以涉嫌诈骗立案，正在进一步调查中。景世柯说，近期接到网友见面被骗的案子不少。因此提醒市民，一定不能轻信网友，少和网友见面。和网友见面时，要提高警惕，看管好自己的财物，以免被骗。