可待机29天 经典功能机诺基亚222开售（全文）
当手机厂商都在火拼智能手机市场的时候，微软却在今年8月悄悄地发布了一款功能手机——Nokia 222。别看这台手机的型号这么“2”，功能可是一点都不“2”。诺基亚222（图片引自网络）诺基亚222配备了一块2.4英寸240×320分辨率的屏幕，后置200万像素摄像头，运行Nokia Series 30+系统，电池容量为1100 mAh，最多可以待机29天，连续通话时长可达20小时。另外，诺基亚222还支持MicroSD卡槽（可扩展到32GB）。诺基亚222在京东商城开卖，售价299元而且诺基亚222将有单SIM卡与双SIM卡两个版本，支持2G，不过现在只有黑色版本可选。虽然定位低端，但是也具备基本的上网功能。目前该机已经在开卖，售价299元。看着这台Nokia 222，小编想起了看文字直播的旧时光，那么你们会买这台机吗？刚刚报道诺基亚222已经在近期上市开卖，现在年中发布的诺基亚105国行版也已正式发布，售价149元。拥有最高长达35天的超长待机时间与15小时通话时间，可储存多达2000位的联系人。诺基亚105内置、FM收音机以及2款免费游戏（贪食蛇、2）来满足你的生活和娱乐需求，配备 Micro USB 充电端口、3.5mm 音频插，有蓝、黑二色可选。不过现在还不清楚个平台开卖。