HTC One A9国行版曝光 售价或2999元起
亏损还在继续，HTC似乎没有更好的办法来阻止，只是强调要重视国内市场。之前，HTC发布了全金属新机One A9，由于外形跟iPhone 6S太相似，引起了用户的广泛关注，随后HTC官方强调，手机上使用一体成型的金属机壳是他们率先推行的，是苹果抄袭的HTC。现在的问题来了，A9行货什么时候到来。最新的消息称，One A9行货版本将在本月中旬发布，提供红色版本，同时网络上支持双4G，并兼容中国的TD-DMA。至于售价，消息中强调，预计售价是2999元起。这个价格相比之前3K+良心了很多，其原因是，HTC想要通过更合理的价格来刺激国内消费者。One A9不得不说，2999元的行货价格相比之前的新品定价还是变得理智一些了，之前One A9登陆台湾时，16GB版本售价约合人民币2910元左右，而32GB版本在人民币3110元左右。至于这款号称完爆iPhone 6S的One A9，配备5英寸1080屏，搭载高通骁龙617处理器，内存组合2G+16G和3G+32G，均支持microSD卡扩展。主摄像头1300万像素（支持OIS光学防抖）、前置400万UltralPixel。系统是基于Android 6.0的 UI,电池容量2150mAh，可快充。