1099元乐视1s领衔 10月最强智能机盘点（六）
坚果手机手机锤子科技推出的一款千元级别的智能手机产品，该机在机身采用了多彩的后壳设计，而且近日还有推出文青版，专为文艺青年设计打造。此外在机身方面该机则设计整体十分简洁，没有延续T1上的物理按键设计，主要还是为了节约成本，毕竟该机的定位仅为千元级别，这样的外观设计以及配置还是可以接受。坚果手机正面配备一块5.5英寸1080P显示屏，并且采用第三代康宁大猩猩玻璃以及GFF全贴合技术。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器，辅以2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行全新Smartisan OS 2.0系统，同时内置2900mAh容量大电池。而在机身背部设有一枚1300万像素背照式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 坚果手机后置一枚1300万像素摄像头，准确地说是1270万像素，光圈为F/2.2，三星BIS背照式传感器，拍照实力表现也非常的不错。此外在系统方面该机配置的Smartisan OS在图标、以及排列方式等交互方面，却与市面上其他家的UI大相径庭。和iOS9、MIUI 7一样，这一次的Smartisan OS 2.0整体并没有很大的变化。[产品售价] 899元/999元
