坚果文青版/标准版对比之外观差异
上，在当初的坚果手机文青版发布会上，老罗特别强调，坚果手机文青版并非是标准版换了一套彩壳，否则也不至于召开一场发布会。坚果手机文青版的手机中框以及前面板也做了特别的改变，辨识度得到了大幅提升。它采用了千元智能手机中极为少见的米色前面板和米色中框，如下图所示，而普通标准版的前面板和中框则均为白色，对比来看二者的差异还是极为显著的，如图所示。坚果手机文青版和标准版坚果手机文青版和标准版当然，坚果手机文青版的后壳配色本身就颇为怀旧，比如远州鼠、落栗、苏芳、柳煤竹茶、锖青磁、鸠羽紫等，再结合独特的米色前面板和米色中框，整体做旧风格更加突显，呈现出了一种别样的美感，相比标准版来说风格迥异。当然，这些都是属于视觉层面的差异，好坏与否，仁者见仁智者见智，笔者不做过多评判。不过，坚果手机文青版视觉层面浓浓的文艺范还是有的，18%的人或许会喜欢。坚果手机文青版和标准版坚果手机文青版和标准版同时，坚果手机文青版和标准版的后壳都加入了竖向条纹设计，个性独特，如图所示，而背壳边缘位置则采用主流的弧线过度，使得手机的握感舒适。另外，或许是产品批次的原因，笔者拿到的坚果手机文青版（工程机），其机身中框左上角和右下角位置均留有细微的开模线，一定程度上影响了产品的档次，不过笔者拿到的标准版机型边角位置则干净利落，并无相关痕迹，体现出了坚果手机的工艺水准。坚果手机文青版和标准版