最低仅售490元 唯美倾心玻璃手机力荐（五）
就在双11渐渐来临之际，庆祝nubia成立三周年的活动正火速升温，近日，nubia官网对今年春季发布的nubia Z9 Max和nubia Z9 mini同时降价。nubia Z9 Max的全网通版从2499元下调到1999元，双4G版由1999元下调到1699元。nubia Z9 mini从1499元再降200元，抵达1299元破冰低价。nubia Z9 mini正面nubia Z9 mini告别了以往大塑料机身，配备了玻璃机身，晶莹剔透，婀娜多姿。nubia Z9 mini配备了5英寸1080P屏幕，搭载了Qualcomm骁龙615处理器，2GB RAM，16GB ROM，2900mAh电池，800万像素前置摄像头，1600万像素主摄像头。nubia Z9 mini背面nubia今年对nubia Z9 Max和nubia Z9 mini提出的口号是“9有态度”，寓意这是两款很有态度的新品。其中，nubia Z9 mini不仅继承了好玩易用的nubia UI系统，延续了NeoVision类似单反相机的操作界面，还进一步将三大相机模式：Auto、Pro、Fun模式，合并成默认模式和专业模式。除此以外，nubia Z9 mini更配备了800万像素前置摄像头，1600万像素后置摄像头，软硬兼施，星影相随，捍卫“手机中的单反机”称号。手机拍照应该如何玩？nubia自诞生之处，一直都很有自己的态度，这也是“9有态度”的其中一层含义，不跟随，不跟风，做自己。[参考价格] 1299元：就在双11来临之际，小编为各位忠实的读者准备了饕餮盛宴，分专题扒一扒这段时间的实惠机型，今天分享的“玻璃大餐”如何？