Apple Store太任性？惨遭被下架App盘点（三）
刀塔传奇是龙图游戏发行的一款手游，它以Dota为题材，同时在中加入了一些创新，从上线开始一直受到玩家的追捧，几乎包揽了各大下载市场的榜首位置。可惜树大招风，如此高调终究是要惹祸的。今年年初，刀塔传奇遭到了暴雪公司的起诉，理由是涉嫌抄袭《魔兽世界》，无论是人物设定还是画面情节，两者都极其相似，双方甚至已经对簿公堂。几个月后，App Store突然下架了刀塔传奇，不仅无法搜索下载，就连充值系统也被关闭了，对玩家造成了不小的影响。虽然龙图方面没有明确说明，但大家都能想到肯定是跟之前的诉讼有关系。对于版权问题，App Store一直是零容忍的态度，宁可错杀一千不能放过一个，不管是否侵权先下架再说。不过看起来这种做法很公平，但却也让厂商们十分无奈。因为版权问题被下架的不只有刀塔传奇，还有豆瓣读书与。这类软件通常要花大价钱去购买版权，不仅能够吸引用户，也为了避免不必要的官司。今年6月酷狗音乐惨遭被下架，而理由则是涉嫌售卖盗版内容，但非常奇怪的是，酷狗音乐明明已经加入了“中国APP应用正版联盟”，这么不明不白的就下架实在说不过去。据酷狗方面称，下架很可能是遭遇了同行的恶意举报。豆瓣读书同样如此，10月28日豆瓣读书突遭被下架，用户无法搜索到也无法充值，从随后豆瓣阅读发布的声明中不难看出，他们也不知为何被下架，目前已经提交相关材料至苹果方面，希望重新上架。看来苹果要想掌握手中这杆公平杠杆也不太容易。今年6月，音频类App遭遇了一次集体下架，包括喜马拉雅FM、荔枝FM、考拉FM均被苹果除名，理由也基本一致：恶意刷榜。然而三家的遭遇这么相似令人不免怀疑是同行竞争所致。喜马拉雅FM方面称，在下架的前一天，下载量评论量高的出奇，让苹果方面误以为是喜马拉雅FM在操作刷榜，基本上可以确定是同行的恶意行为。但怪就怪在同行也都遭遇了黑手，事情真相依旧扑朔迷离。