最高降幅1000元 11.11降价逆袭手机盘点（四）
2GB RAM版小米手机4再次直降200元，当前售价已经来到了1299元，这或许也是该机的最低价也说不定；而且配色方面更显极致的白色应该更为受欢迎，2GB RAM的小米手机4看似在运行内存上简配，但是实际体验并没有多少差距，更何况价格还便宜了许多，应该算是性价比更高，再加上全系标配全新MIUI7系统的辅助，相信在体验方面会有不错的表现。小米手机4正面采用一块由JDI提供的5英寸电容式触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，并且采用OGS全贴合工艺。此外在核心方面内置一颗主频2.5GHz骁龙801 MSM8974AC处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，运行全新MIUI7版本。而在机身背部则设有一枚1300万像素索尼新款堆栈式摄像头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头，拍照实力大增。 2GB RAM版、、版售价均为1299元，这意味着三大运营商旗下的用户均可享受到这一优惠。另外小米4的竞争力更多还是来源于其MIU 7系统的魅力，更易用且更人性化的全新MIUI 7，为小米手机增添更。虽然该机上市时间不算短，且配置方面不及小米Note，但是该机当前的性价比绝对算是高，还是非常值得关注。[产品售价] 1499元
