1099元乐视1s领衔 10月最强智能机盘点（全文）
对于喜欢手机的朋友来说，刚刚过去的这个十月绝对是让人兴奋点爆棚的一个月份，因为在这个月手机厂商们使出浑身解数，发布了众多新品，其中不乏像乐视手机1s、魅蓝metal、华为畅享5、坚果手机这些热门千元手机，而在这么多手机新品谁给你的印象最深刻？相较于各大厂商的旗舰机型，千元机在性能和配置上要逊色一些。但在这一市场，消费者们却表现出了极大的热情。下面就和大家一起来回顾一下10月发布的手机新品吧。当然了，如果大家还知道有哪些在10月发布的新品可以评论补充，也可以谈谈自己的想法。10月27日，乐视在北京五棵松体育馆举办了“级”新品发布会，在本次发布会中，乐视为大家带来了乐视超级手机1s，作为乐视为首款智能手机更新迭代的机型，乐1s延续前作精美设计的同时，还加入了一体式金属机身以及指纹识别功能，而售价却仅为1099元，“低于量产成本价”，颇受关注，并将于今天正式上市发售。乐视超级手机1s正面采用一块5.5英寸Incell全贴合触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科Helio X10八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的乐视EUI 5.5系统。机身背部还设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 乐视超级手机1s采用了3GB RAM运行内存，这意味着该机达到了旗舰机的规格，而它也成为了首款搭载这一规格的千元级手机。而在其他方面，本机还采用了全金属机身，并且支持指纹识别功能，同时该机还采用Type-C接口以及快充功能，短短5分钟充电可支持长达3.5小时的通话时间。目前乐视超级手机1s首发价仅1099元，感兴趣的朋友可以多加关注。[产品售价] 1099元如今大多数手机厂商都推出了千元级产品，魅族之前曾推出过魅蓝及魅蓝note系列，这两个系列也取得了不错的销量。为了获取更好的销量，魅族推出了采用金属机身的千元手机——魅蓝metal，这款手机拥有在同价位极具竞争力的硬件，并且加入了指纹识别功能。外观方面，魅蓝metal机身采用合金材料——CrystalMetal，拥有白、蓝、灰、粉红五种颜色。5.5英寸 1080P 全贴合屏幕配备 2.弧形玻璃。整体视觉效果更加圆润。配置方面，魅蓝metal搭载Helio X10八核处理器，内置 PowerVR G6200GPU，配以 2GB 运行内存。1300万像素的主摄像头，双色温闪光灯，支持旗舰机才配备的PDAF相位对焦，最快对焦速度可达0.2 秒。配合5P镜头及全新的优化算法，在画质、降噪、快门、白平衡等方面实现了全面提升。500万像素前置摄像头，支持声控快门、功能。支持双卡双待双4G。如果从千元价位的机型同比，魅蓝metal确切有着明显的优势，金属机身、2.5D屏幕和指纹识别等都是魅蓝metal明显的高性价比标签。魅蓝metal也即将上市，如果您有兴趣则不妨考虑下入手这款产品。[产品售价] 1099元起
大神Note3金色版是最新发布的一款手机，和之前的大神Note3相比在硬件以及功能上并没有太大的变化，只是在机身背部采用了金色的配色，此外指纹识别也升级到了2.0+，号称识别率高达99%，解锁速度最快可达0.5秒。在系统方面该机则会支持360 OS，并且还有双、热源追踪、冷藏室、超级隐私空间等360 OS主推的功能可以使用。大神Note3正面采用一块5.5英寸720p屏幕，像素密度267PPI。核心方面内置一颗64位联发科MT6753八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，流畅运行基于Android 5.1系统的360 OS，并内置3000mAh容量电池，续航时间可达2天。机身背部则设有一枚1300万像素摄像头，经过专业团队调校，配有F2.0大光圈和四轴防抖，前置镜头则为500万像素规格。 大神Note3最大特点是支持指纹识别功能，而且该机0.5s的解锁时间更快于苹果iPhone6；而从指纹识别使用寿命来说，即便是重度用户也能使用达9年之久，其识别率高达99%，并且还具备学习功能，可谓越用越灵敏。而在拍照方面十分抢眼，采用1300万高清摄像头，配备有F2.0大光圈，5P高清透镜等，拍照实力表现也让非常不错。[参考价格] 999元
华为畅享5在机身背部采用了凹凸的精雕纹理，在灯光下可以清楚看到交叉错落的纹路。手感有点像按压一块皮革，防御指纹的能力不错。而在机身边框则采用了NCVM不导电镀膜工艺，呈现出一定的金属质感（实际仍为塑料材质），整机的手感表现非常的优秀。另外该机还有4000毫安时的大电池，续航能力也是不错，而对于全网通网络的支持也是让整机更加实用。华为畅享5正面采用5英寸IPS显示屏，分辨率为1280X720像素的HD级别。核心方面内置一颗主频1.3GHz联发科MT6735四核64位处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统以及EMUI 3.1用户界面。机身背部设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置自拍镜头。 华为畅享5预装了基于Android 5.1的EMUI 3.1 Lite，看到Lite这个词大家也清楚了，这个版本的EMUI相比完整版的EMUI 3.1精简了一些功能。但是还是保留了比较实用的静音和晃动对齐图标两项，根据用户的不同需求，虚拟导航栏的图标位置可以自由设定。在功能方面该机还有支持反向充电功能，使用起来非常方便。[产品售价] 999元
华硕ZenFone Selfie是一款主打影音娱乐的华硕智能手机，特别是拍照方面，而这也使得整个Zenfone系列更加多元化。而最为与众不同的则是机身正面屏幕上方位居正中的那一颗1300万像素前置镜头，而在其左右两侧，双色温闪光灯和手机听筒刚好形成了一个左右的完美对称，对于华硕甚至是整个智能手机而言，都是一次革新。华硕ZenFone Selfie正面采用一块5.5英寸IPS显示屏，分辨率为1920x1080像素的FHD级别。核心方面内置一颗主频1.5GHz骁龙615八核64处理器，以及3GB RAM的运行内存，可流畅运行基于Android 5.0内核的ZenUI，且内置3000mAh容量电池。另外该机背部设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯及其对应的同为1300万像素前置镜头。 华硕ZenFone Selfie最大特点是是拥有足够对称的前后置镜头，而其前置摄像头最主要的功能自然就是美颜，在美颜模式下，用户可以对腮红、柔肤、美白、大眼、瘦脸这几项分别进行调整。另外自拍模式不仅是妹子可以自拍，男生也一样可以调整一个合适的美颜级别来自拍。放大局部可以看到Zenfone Selfie在美颜模式下，配合1300万像素前置摄像头，在细节上也有着不错的表现。
坚果手机手机锤子科技推出的一款千元级别的智能手机产品，该机在机身采用了多彩的后壳设计，而且近日还有推出文青版，专为文艺青年设计打造。此外在机身方面该机则设计整体十分简洁，没有延续T1上的物理按键设计，主要还是为了节约成本，毕竟该机的定位仅为千元级别，这样的外观设计以及配置还是可以接受。坚果手机正面配备一块5.5英寸1080P显示屏，并且采用第三代康宁大猩猩玻璃以及GFF全贴合技术。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器，辅以2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行全新Smartisan OS 2.0系统，同时内置2900mAh容量大电池。而在机身背部设有一枚1300万像素背照式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 坚果手机后置一枚1300万像素摄像头，准确地说是1270万像素，光圈为F/2.2，三星BIS背照式传感器，拍照实力表现也非常的不错。此外在系统方面该机配置的Smartisan OS在图标、以及排列方式等交互方面，却与市面上其他家的UI大相径庭。和iOS9、MIUI 7一样，这一次的Smartisan OS 2.0整体并没有很大的变化。[产品售价] 899元/999元
OPPO R7s继续着OPPO，充电5分钟，通话2小时的优异表现，而且此次将电池容量升级到3070mAh，并通过系统省电精灵和屏幕省电优化，让续航时间大大增加，让你真正实现早上充一次电，白条使用一天，等到了晚上回家仍然能够有电。此外OPPO R7s搭载4GB RAM运行内存，这对于整机流畅度与性能的提升，都会带来积极影响，而全金属机身也让OPPO R7s继续走高颜值风范的路线。OPPO R7s正面采用一块5.5英寸AMOLED显示屏，分辨率为FHD级别的1920X1080像素。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器（版为MT6752八核），以及3GB/4GB RAM+32GB ROM的内存组合，流畅运行Color OS 2.1（基于Android 4.4/5.1），同时内置3070mAh容量电池。而在机身背部还设有一枚1300万像素堆栈式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。OPPO R7s分为移动版和全网通版两款，而在配置方面也有着些许不同，其中移动版采用了联发科八核处理器，而全网通版则采用了骁龙615，运行内存方面移动版标配4GB RAM，全网通版则分为3GB/4GB RAM两种。另外本机厚度仅为6.9mm，延续了纤薄特质的同时加入了3070mAh容量大电池，支持VOOC闪充，续航表现更强劲。而在显像方面，本机采用第四代康宁大猩猩玻璃，2.弧度屏硬度更高，同时更加温润。[产品售价] 2599元
上周，索尼在北京召开了产品发布会，宣布Xperia Z5系列智能手机正是登陆中国市场。索尼Xperia Z5系列继承Xperia家族备受好评的设计工艺以及专业防水功能，同时在影像拍摄方面和高保真方面进一步升级，并首次引入了4K分辨率显示屏。旗舰手机的硬件配置结合索尼旗下在显示、影音、拍摄、声音、设计等方面的全面优势于一体的Xperia Z5尊享版售价人民币99元。索尼Xperia Z5采用了5.2英寸1080P级别的屏幕，最值得一体的是，索尼Xperia Z5尊享版的屏幕尺寸增加至5.5英寸，而分辨率达到了4K级别，这也是目前智能手机当中最高的分辨率。索尼Xperia Z5系列机型采用了高通骁龙810八核处理器，主频为2GHz，集成了Adreno430图形处理器，采用了3GB RAM＋32GB ROM的内存组合，支持microSD扩展。拍照方面，索尼Z5系列机型采用了全新的2300万像素Exmor RS传感器以及索尼24mm广角G镜头，传感器尺寸为1/2.3英寸，光圈为F2.0。其他方面，索尼Z5系列机型加入了指纹识别功能，并且将指纹识别模块放在了电源按键上，机身厚度也因此有所增加，国行版本机型均采用了双卡双待机设计。作为索尼的新一代旗舰机型，索尼Xperia Z5系列新品在拍摄功能以及屏幕显示等方面实现了行业新突破，重新定义了智能手机的旗舰标准。需要说明的是，本次在国内发售的仅有索尼Z5和Z5尊享版，至于Z5 Compact则遗憾无缘国内消费者。至于价格，索尼Xperia Z5此次发布会暂未提及，而Xperia Z5尊享版则售5699元。二者都将在双11前正式开卖。[产品售价] 5699元
粗略数了一下，这个月大概发布了20款左右的手机新品，所以用“疯狂”来形容一点也不为过。各种配置参数、外观设计想必也是让大家感到眼花缭乱，那么如何挑选到适合自己的那一款，就要先做到明确自己使用需求与使用场景，然后再按照这样的标准来进行手机的挑选会方便不少。