任勇：长安新能源每年研发投入达3亿元
为了进一步鼓励和支持新能源汽车的发展，近年来国家发布并实施了不少优惠政策。而在迅猛发展的新能源汽车市场中，作为自主品牌领军者之一的长安汽车正异军突起。最新数据显示，今年前三季度，长安新能源汽车累计销量达2762辆，其中9月单月销量达到1054辆，表现出强势崛起的势头。“新能源车的销售不仅仅是卖车，还必须把运营和服务做好。”近日，长安新能源汽车有限公司总经理任勇接受了本报记者专访，阐述了对于公司未来发展的规划。据介绍，长安新能源在销售后市场主打租赁服务概念。任勇表示，长安新能源汽车的租赁方式分为专车租赁和分时租赁，为了更好地推动租赁业务发展，长安甚至还成立了专门的租赁公司。“当然，目前我们的租赁业务不会普遍撒网，前期还是会针对重点城市来做”。除了租赁业务，长安新能源同样在销售上下了不少功夫。在任勇看来，新能源汽车销售跟传统汽车销售大不一样。“传统汽车把车卖给用户就基本上大功告成，但新能源销售只卖车肯定不行。”他认为，销售过程中一定要解决用户购买新能源车后的使用问题。“比如怎么给用户安装充电桩？这个充电桩怎么跟电网并用……新能源汽车的销售人员更多是要解决运营模式方面的问题。今后长安新能源汽车的销售究竟如何组织还在探讨当中，但就像朱华荣总裁要求的那样，站在客户的立场上考虑是我们的最终目的。”据了解，长安汽车坚持每年将销售总收入的5%以上投入到研发领域，其中在新能源项目上的研发投入约为3亿元。得益于集团上下对自主研发的重视，长安新能源汽车也有实力拥抱当下的“互联网+”大潮。“ 互联网+ 本身就是一个潮流、一个趋势，我认为汽车行业必须向其靠拢”。据介绍，目前长安逸动纯电动车等车型的充电都是用手机App控制。任勇说：“充电时车的状态是怎样的，车主可以用我们的App来进行实时监控。”任勇坦言，目前长安新能源汽车的电池产能存在一些问题。“实际上这也是困扰国内各大新能源汽车制造厂的主要问题，我们的供应商也不例外。其实我们今年的原定计划是生产5100辆，但由于电池产能受限，今年最多能达到1500辆”。根据用户的反馈，逸动纯电动车的产品质量相当过硬。“好口碑也有利于我们扩大销量，今年11月和12月，逸动纯电动车月销量要超过300辆”。“科技感”“安全”“智能化”，这是任勇心目中长安新能源汽车的品牌形象。“这几个核心理念不只贴标签那么简单，实际上贯穿于我们产品开发、生产的整个过程”。