4英寸?小屏机iPhone 6c渲染图再曝光（全文）
刚刚过去的10月份对于手机圈来说是极其热闹的一个月，多款智能手机正式发布了。当我们回首这些发布的新机时不难，除了千元机或者是金属机身这些以外，小尺寸屏幕的回归也是一个 比较明显的现象。以小米4c、一加手机X为首的5英寸以内机型，在满足了喜欢小屏手机的用户的要求的同时，似乎也在召唤着更多的品牌加入到这一行列。但说起小屏手机，又怎么能够不提起曾将其奉为经典的苹果呢?在许久没有消息之后，很多用户期待的iPhone 6c又被曝出了新的渲染图。近日，一段关于iPhone 6c的渲染视频突然曝光，视屏再次向我们展示了所谓iPhone 6c可能的样子。从曝光的截图来看，这款所谓的iPhone 6c并没有采用多么大胆的设计，我们完全可以将其看作是iPhone 6的聚碳酸酯版;当然，它的屏幕应该只有4英寸，而不是iPhone 6的4.7英寸。虽然目前还没有iPhone 6c确切存在的新的消息，但从目前智能手机行业的发展趋势来看，小屏手机仍然有很大的市场空间。毕竟，不是每个人都能够每时每刻双手捧起手机进行操作的。以小米4c为首的小屏手机的热销，定会让苹果看到重回这一领域的必要性。对于市场至上的库克来说，还有什么比顺应市场的发展更重要的呢？所以说，传说中2016年会发布的iPhone 6c，也许并不只是一个传说。据美国媒体报道，在苹果为继续发布 iPhone 7 而做准备时，很多苹果粉丝在为是否要等下一代 iPhone 而烦恼。虽然 iPhone 7 的开发还处于非常早期的阶段，因为 iPhone 6s 也只是刚发布，但苹果粉丝等待 iPhone 7 发布依然是有效的策略。根据供应链消息人士透露，苹果还有可能为 iPhone 7 配备全 4K 超高清显示屏。并且，iPhone 7 可能会考虑重新使用超薄G/G触控面板技术，可以允许苹果生产无边框的 iPhone。iPhone 7 首个有趣的方面可能是没有了 Ho 键，虽然人们建议这么做已经有段时间了，但 iPhone 7 可能最终实现。设计师 Hasan Kaymak 最近发布的概念手机视频就建议取消 Home 键，苹果应该这么做，从而使无边框显示屏成为可能。人们也建议苹果大幅提高 iPhone 7 的防水性能，这不但可以给日常使用智能手机提高方便，而且也可以让 iPhone 提供更多健康功能。Apple Watch 将在 2016 年发布第二代，苹果会让 iPhone 7 和 Apple Watch 有更多协作。iPhone 7 还可能具备的新功能是无线充电，别说索尼和 LG 的粉丝，就是三星的粉丝都会嘲笑苹果还未发布这种功能。但从美国专利商标局收到的专利申请看，苹果可能会在下一代 iPhone 中使用无线充电技术。9 月苹果向美国专利商标局提交了“侧边显示屏”专利申请，专利申请附加的图片显示，屏幕覆盖了手机的整个正面，苹果解释称，很多设备已经有类似的设计。可以想见，iPhone 7 会最终使用这种设计。很多报道暗示，下一代 iPhone 可能采用英特尔芯片，英特尔已经设立一个 1000 人团队，挑战高通在 iPhone 的主导地位。不管这是否能实现，高通和英特尔都将有一战，而 iPhone 7 可从改进的芯片中受益。新传闻称 iPhone 7 将安装 OLED（有机发光二极管）屏幕，韩国科技网站 ET News 称，苹果当前想从三星采购屏幕。三星的 OLED 技术普遍被认为是大卖点，苹果的合同将是三星的大合同，但也可能对三星自己的 Galaxy 系列手机有不利影响。另一个与 iPhone 7 有关的传闻是，苹果可能发布 Apple Car 的预览，甚至可能让用户能通过智能手机内置应用购买一台。苹果 CEO 蒂姆·库克以前提到过 Apple Car。不过推迟购买 iPhone 等待这个可能没有意义，因为 Apple Car 至少要在 2019 年以后才会出现。相当长时间里人们都苹果会采用蓝宝石屏，iPhone 7 可能会实现。投行 Piper Jaffray 预测，苹果购买了大量的蓝宝石玻璃暗示，该公司打算在某个时候在 iPhone 中采用。最终 iPhone 7 可能安装更快的处理器、更大的 RAM 内存和大幅升级摄像头。iPhone 7 可能相比 iPhone 6s 有大幅改进，因此价格也可能会上涨。（原标题：小屏机逆势而来 iPhone 6c渲染图再曝）