PK苹果6S Plus 曝华为Mate8或3299元起（全文）
华为Mate 8再曝光：屏幕/售价有惊喜！之前余承东曾表示，Mate S和Mate 8是一小一大的组合，鉴于前者屏幕5.5英寸，后者直接奔着6英寸去的节奏了。现在，有自称富士康员工在贴吧曝光了一款华为神秘新机的中框谍照，其表示该机定位高端，会在11月2日组装生产3050台工程机，下月正式发布。该机的触控屏尺寸在5.5到5.7英寸之间。从上述描述来看，这应该就是Mate 8了。余承东已经多次强调，Mate 8铁定在年底前亮相，其定位就是华为的iPhone 6S Plus。此外，这位员工还透露，该机的底部扬声器与iPhone 6一样为对称式设计，看起来非常漂亮，而它的体积比荣耀6 Plus大，但又比小米Note小。需要注意的是，此次曝光的边框为金属材质，但机身只有一个卡槽，据说这个卡槽可以安装两张手机卡和一张内存卡，这应该是智能手机上的第一次。从上述爆料来看，华为Mate 8的屏幕似乎是5.7英寸才对。根据之前的消息看，其屏幕还会加入压感触控技术，至于搭载麒麟950处理器嘛，早已不是什么了。据说，为了让Mate 8卖的更好，华为会疯狂备货，售价也要比之前曝光的亲民许多，3GB RAM+32GB ROM标准版3299元，而4GB RAM+64GB ROM高配版为3899元，如何？压感屏版Mate S延期上市因体验待提升9月8日，华为在杭州发布了新一代旗舰手机Mate S，直接64GB起步，售价4199元起。这是华为首次将手机定价提升到4000元以上。不过稍显遗憾的是，众所期待的配备Force Touch技术压感屏的Mate S 128GB版本（仅该版本有压感屏）却并未公布上市时间。既然华为前期抢在iPhone 6s之前大力宣传该卖点，为何又没有第一时间上市发售呢？对此，华为消费者业务手机产品线总裁何刚在接受采访时表示，由于128GB版搭载了Force Touch压力感应触控技术，目前在用户体验上还不是很满意，所以上市会略晚一点，将会在一两个月内推出。此外，对于4199元是否定价过高的问题，何刚称，去年Mate 7上市的时候高配达到了3688元，而市场溢价已经达到了4300元。而后推出的Mate 7尊爵版售价也达到了4000元以上，而且整体销量不错。所以，华为对Mate S的销售也有足够的预期。对于大家关心的Mate 7的销量，何刚透露，目前全球销量已经达到了600万台，而且在Mate S上市后也不会停售。对于Mate S，华为的目标也在百万台以上。华为消费者业务手机产品线总裁何刚(右)与消费者业务中国区CMO杨柘