最低仅999元起 双十一最超值手机推荐（四）
千元手机市场一直是各大品牌的主要阵地，竞争也愈加残酷。今年7月末，中兴发布了全新的威武3手机。中兴威武3拥有指纹识别+金属机身的设计，为千元手机市场注入了一股新风。虽现在千元手机市场中金属机身和指纹识别的手机有很多，但中兴威武3还是凭借其不错的产品质量和做工为消费者所关注。中兴威武3青春版的金属机身和指纹识别中兴威武3青春版选用优质的铝合金原料作为机身，历经上百道工艺，带来了出色的握持手感。中兴威武3青春版选用全新的触控式指纹识别传感器，拥有极高的指纹解析力和响应识别速度，更具备自定义开启应用，指纹快门等实用功能，带来出众的使用体验。SRS 3D立体的注入，可打造出更加宽广的声场，让你的双耳尽享澎湃音效。中兴威武3青春版中兴威武3青春版内置一颗骁龙615八核64位处理器，辅以2GB高速运行内存和16GB机身存储，为其带来了更为流畅的使用体验。中兴威武3选用5.5英寸1080P高清屏幕，显示效果细腻逼真。中兴威武3青春版搭配1300万像素主摄像头，搭配独家定制的NeoVision 5.0拍照系统，点滴瞬间也可时刻拥有。[参考价格] 999元
