旗鼓相当 iPhone 6S/Galaxy S6拍照对比（全文）
（原标题：iPhone 6S、Galaxy S6拍照对比：苹果哽咽！）摄像头已经是智能手机上最重要的一个功能，重要到能够让用户决定是否最终为其买单。如此厉害关系，厂商自然不敢怠慢，背地里下苦功是必然的了。对于很多用户来说，会误认为摄像头像素越高，手机的摄像头就越给力，这绝对是误解。因为制约一款手机摄像头的好坏，还要看镜头本身，算法优化等等，所以单一的追求像素提高，是徒劳的。在这个摄像头硬件部分同质化的时代，算法的优化就显得至关重要，而在众多手机厂商中，三星和苹果绝对属于第一梯队的，两家目前的代表作是Galaxy S6（S6系列摄像头硬件都是一样的）和iPhone 6S。现在有外媒就对Galaxy S6和iPhone 6S两者的摄像头进行了对比，结果是它们的摄像头都很优秀，只是在综合因素决定下，GS6的高像素更好一些。实际拍摄的样张放大100%后GS6是1600万像素摄像头，最大能拍摄5312×2988像素样张，比例是16:9，而iPhone 6S 是1200万像素摄像头，最大样张是4032×3024像素，比例是4：3。把两款手机实际拍摄的样张放大100%后可以看到，得益于更高像素，GS6的细节表现比iPhone 6S要好，但两者差别不大。此外，在对比测试GS6和iPhone 6S的其它环节后，外媒给出的观点是，手机拍照的好坏，不是单靠摄像头像素的高低来决定。通过两款优秀旗舰的对比，它们拍照都很优秀，只是Galaxy S6更突出，这不是它摄像头像素比iPhone 6S多33%的缘故，而是如算法优化等共同来决定的。最后说下，相机、摄像头网站DxOMark的最好拍照手机榜单中，iPhone 6和iPhone 6S都是82分，并列第十，前面都是安卓旗舰，除了Xperia Z5、Galaxy S6 Edge、Nexus 6P外，其前面还有LG G4、Note 5、Moto X Style、索尼Z3+。Galaxy S6iPhone 6SGalaxy S6iPhone 6SGalaxy S6iPhone 6S现在的苹果，是靠iPhone来打天下的。之前第四财季显示，苹果共出售4804万部iPhone，营收为322.09亿美元，比去年同期的236.78亿美元增长36%，数据相当漂亮。凭借iPhone的优异表现，苹果的股价一直处于上涨势头。接下来的情况是，如果苹果股价再上涨4%左右，这家公司的市值将会突破7000亿美元大关。苹果是无敌的，这家互联网公司，是全球市值最高的公司，作为对比，谷歌当前的市值只有4890亿美元左右。iPhone 6S上市后的表现一直超出市场预期，这也是拉升苹果股价最直接的动力。由于新一代iPhone 9月底才上市，所以第四季度将是它销售的第一个完整季度。iPhone 6S的上市首个周末的销量打破苹果销售记录，达到了1300万部。中国是苹果最重要的市场，也是利润的主要输出地，在苹果上一财季的财务数据中，大中华区营收同比增长99%，达到125亿美元，占据了苹果515亿美元全球总营收的五分之一以上。此前，国外市场研究公司point Research给出的报道称，其追踪到的结果是，仅9月1个月iPhone 6s销量达700万部，总智能手机出货量占19%的市场份额。由于加入了新配色（玫瑰金），中国用户对iPhone 6S非常热情，而凭借新机的推动，苹果9月在中国内地的市场份额排名第一，超过华为(第二位)和小米(第三位)。5000+售价的iPhone 6S，在中国卖得如此火爆，库克在第四财季中就曾表示，中国各个层级的用户都买得起iPhone，这是令人兴奋的，也是让人难以置信的。给朋友邮寄一部苹果最新的iPhone手机，对方收到后拆开包裹，却只有一个空盒子。长江日报给出报道称，该市市民李先生近日前往居住楼下的一家快递点，将一部新买不久的苹果手机邮寄给武昌的朋友。想到是市区内邮寄，应该不会出什么意外，便没有选择保价。让李先生没有想到的是，邮寄后第三天，朋友收到了包裹，拆开之后却只有一个空盒子，里面的苹果手机不见了。快递员解释说，自己的职责是将快件送到客人手上，并不知道包裹是如何被打包的，也不清楚包裹里面的具体物品。5000多元的手机由于没有保价丢失，李先生得到的答复是，快递公司只能赔付其800元。这显然不能让受害者满意，最后快递公司再次协商后表示愿意赔付3800元。其中，公司赔付800元，送货方一名工作人员赔付3000元。李先生无奈的表示，“虽然还是吃了亏，但是也只能这样了。”