6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9（七）
魅蓝metal是魅族近期专门针对“11.11”准备的一款机型，该机将压铸和CNC创造性地融合在，打造出全新的金属机身，拥有白、蓝、灰、粉红以及金五种精美配色。此外该机还实现千元机正面按压式指纹识别，最快0.48秒完成，触摸返回、指纹解锁、指纹支付三大功能集成于同一物理按键，对于用户的日常使用也起到了非常大的帮助。魅蓝metal正面采用一块5.5英寸IPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别。核心方面内置联发科Helio X10(MT6795)八核处理器，以及2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行Fly 5系统，同时内置3Ah容量电池。机身背部设有一枚1300万像素后置镜头，支持PDAF相位对焦功能，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头，支持声控快门和拍照功能。 魅蓝metal所采用的Flyme 5.1基于YunOS 3.1.6系统开发——其从系统底层将Android替换为YunOS，并在保留Flyme用户界面的同时引入了YunOS典型的卡片元素、输入法等应用及相关安全支持。此外新的Flyme5.1带来众多新功能，包括强大的图像识别技术，全新升级的扫一扫等。Flyme 5.1全新的支付安全功能可以将支付相关的进程转化为隐身进程，让第三方程序无法监听，可以达到让交易更安全的目的。[产品售价] 1099元/1299元
