非Xplay 5S？vivo或推X5 Pro火星救援版（全文）
昨天vivo官方发布宣传海报，并预告将于11月4日发布新品。尽管vivo方面并未透露此次发布会推出的新品更多细节，但由于此前传说中的旗舰新机Xplay 5S频繁曝光，所以不少人都推测可能该机会成为此次发布会的主角。不过，根据消息人士在上爆料称，11月4日的发布会上登场的将是vivo X5 Pro火星救援版，主要特色是拥有4GB的内存，至于备受期待的Xplay 5S则要到明年才会推出。由于最近频繁传出vivo新款旗舰XPlay5S的各种消息，所以不少人都推测，vivo在11月4日发布的新品有可能是新款旗舰Xplay 5S。然而，这不过是人们一厢情愿的想法而已。根据消息人士在微博上的爆料称，vivo在此次发布会上将会推出为好莱坞大片《火星救援》量身定制的vivo X5Pro火星救援限量版，其主要特色仍是对内存进行升级。而从消息人士曝光的宣传海报来看，vivo X5Pro火星救援限量版相比过去而言，在外形上并未什么变化，但会拥有更大的内存和更充裕的存储空间。不仅手机的RAM容量升级到了4GB，而且还将存储容量提升至32GB。因此，超大内存所带来的流畅体验，也符合官方海报中所喊出的“够快才畅快”的口号。同时与当初推出的“小黄人”定制版一样，此次即将登场的vivo X5Pro火星救援限量版也会植入一些电影，包括相关壁纸、主题等，但是否会想当初“小黄人定制版”那样采用独立包装则没有确切的消息。至于vivo X5Pro火星救援限量版的其他配置方面，则相比过去没有什么改动，同样配备5.2英寸触控屏和内置64位联发科MT6752八核处理器，内置1300万像素主摄像头，并提供了HI-FI音质以及眼球识别等特色功能。而根据消息人士披露的说法，vivo X5Pro 4GB RAM火星救援限量版在发布后将很快上市，据称将于“双十一”首发开卖，但目前还没有确切的售价信息被曝光。不过，由于该机的3GB运存版的售价为2298元，所以预计这款限量版的价格有可能在2698元左右。至于最近频繁传出各种消息的旗舰机型vivo Xplay5S，则似乎不会很快与我们见面。根据消息人士在上披露的说法，该机将会在明年才会推出。当然，vivo选择在明年推出这款新机主要原因还是骁龙820处理器要到明年第一季才会出货的缘故，所以预计vivo Xplay5S有可能会在MWC大会期间正式登场。而根据过去泄露的信息显示，Xplay 5S将会装载6英寸触控屏，并支持4K分辨率，搭载的是高通骁龙820处理器，拥有4GB RAM+64GB ROM的存储组合，配备1200万像素前置镜头和2100万像素主摄像头，支持相位对焦+激光对焦+反差对焦以及五轴光学防抖等功。至于手机则采用了金属背壳+2.曲面屏的设计，配备4000+毫安时电池，支持Hi-Fi 3.0以及基于Android 6.0的Funtouch OS 3.0系统和搭载印纹识别生物功能。