三星苹果领衔 本周即可入手的四款手机
本周行情中仍有不少超值手机，比如在国美在线中我们，9月份才刚发售的大屏旗舰三星Galaxy Note5双十一优惠价仅为4495元，上市仅不到两个月时间就相比原价5388元优惠了近千元，不得不感叹剁手节的功力；同时于10月份下旬正式开卖的iPhone 6s创下了iPhone有史以来降价最快纪录，在开售后不到半个月的时间里便几番降价，目前港版iPhone 6s已经低至4310元。行货版本也早已跌破官网价，最低仅售4888元。而像索尼Z3+、HTC M9+这样的高端旗舰手机的价格也降至一个合理的区间。如果恰好符合需求，可以选择现在入手，既能早享受又能避开双十一的物流爆仓。作为三星Note系列突出的特色，此次Note5的S Pen进行了较大的升级，对触感压力极为敏感，在速度、旋转角度方面也有所反应，能够模拟真实笔感，配合系统的适配，更为人性化，带来了更为惬意的书写体验。配合5.7英寸2K分辨率的Super AMOLED显示屏，以及支持全网通的特性，更加适合商务人士。三星GALAXY Note 5在机身采用了5.7英寸大小的显示屏，分辨率也达到了2K级别，显示效果非常的清晰，此外在硬件方面该机配有三星Exynos 7420处理器，4GB+32GB的内存组合，整机的性能表现实力非常的强劲。在拍照方面则有1600万像素+500万像素的镜头，拍照实力非常出众。  全方位地讲，这款三星Galaxy Note5绝对是三星的诚意之作。不论是精致的外观、灵动的S Pen还是强悍的性能，可以算是当之无愧的商务大屏旗舰，现在双十一预热活动优惠近千元的价格也是较为实惠，不仅能提前享受使用同时还能躲开双十一当天物流爆仓的尴尬。[参考价格] 4495元
