三星苹果领衔 本周即可入手的四款手机（三）
2015年5月底，索尼发布了旗舰机型Xperia Z3的升级版Xperia Z3+ Dual。相对于前代产品，索尼Z3+的处理器由骁龙801升级为骁龙810，ROM由16GB升级至32GB，前置摄像头的像素也从原先的220万升级到510万。此外，该机系统采用Android 5.0版本，支持快速充电技术，同时也继承了上一代机型IP65/68级的防尘防水技术。索尼Xperia Z3+Dual正面采用一块5.2英寸FHD显示屏，并且运用了索尼TRILUMS特丽魅彩显示技术以及X-Reality迅锐图像处理引擎，显示效果会更加逼真。而在拍照方面，采用体积更小的带有Exmor RS元件的2070万像素索尼G镜头，以及BIONZ影像处理器辅助，支持4K视频录制功能。核心方面该机搭载一颗64位骁龙810八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可完美运行Android 5.0系统。良好的手感、优秀的视觉、出色的做工、稳定的性能、优秀的拍照表现，这些用来形容Z3+都不算过分，毕竟这款产品里面蕴含了多代产品研发的底蕴和反思。和上市之初昂贵的售价相比，目前这款日系是的报价仅为4036元，已经降至最低，感兴趣的朋友可以考虑入手了。[参考价格] 4036元
