金立带你认识大咖实现高逼格 畅聊三天三夜
吃货群、驴友群、晒娃群……是否已经充斥了你的手机？然而，这样的大咖群你一定没进过！近日，一个云集了包括秦朔、俞雷、王雷泉、支维墉等大咖的高逼格群在商界精英的朋友圈广泛传播开来。而邀请用户进群的，不是别人，正是这些大咖们。这个大咖群由原《第一财经日报》总编辑秦朔、金立集团副总裁俞雷、复旦大学哲学学院教授王雷泉等多位思想及商界精英共同组成。为了诚邀用户前来参会，一众大咖使出“浑身解数”想要“套近乎”。最终，“盛情难却”的用户选择参加会议，填写相关个人信息，便可以直接报名参加领袖思享会。这么“高逼格”的大咖群，其实是2015中欧-金立“超级续航”领袖思享会的邀请函。据悉，这场精英荟萃的活动由中欧国际工商学院及主办，金立智能手机联合主办，将于11月6日-8日在深圳威尼斯酒店拉开帷幕，并将以风靡全球的TED形式展开。据悉，这场精英荟萃的盛宴将围绕“成功是时间的艺术”这一主题展开，一众大咖将为大家剖析自己对成功与时间之间艺术关联的洞察。届时，将有包括原《第一财经日报》总编辑秦朔，金立集团副总裁俞雷，复旦大学哲学学院教授王雷泉，北京大学新闻与传播学院教授胡泳，香港城市大学荣休校长及教授张信刚，著名设计师、收藏家、YANG DESIGN（杨设计顾问）创始人杨明洁等20余位名人精英亲临现场，从人文、商业等角度，分享自己对成功、对时间的所见所闻，所思所想。报名参会的听众将会在这三天的时间里享受到一场关于“时间与成功”的思想大餐。听众可以选择与秦朔对话，交流，去窥探属于“秦朔朋友圈”的故事；可以对话复旦大学哲学学院教授王雷泉，感受以信仰转变人心世道的哲学；还可以跟著名设计师杨明洁对话设计……此次领袖思享会的众多演讲嘉宾，他们在各自的领域都已经取得了相当卓越的成绩，是从众多竞争者中脱颖而出的佼佼者。然而，他们这一切的取得并非一蹴而就。在此之前，他们需要经历的是长时间的历练与捶打，只有这样他们才能在每一次挫折与磨难中总结经验，再次向前，直至成功。以秦朔为例，他就在这个大咖群中对用户说出了“铁肩担道义，妙手著文章。而今再出发，迈步从头越。初心不改，时间可鉴”这样的劝词。所有的成功都需要时间来淬炼！众多精英领袖汇集，众多关于成功与时间之间的艺术故事集合在，相信这场盛宴必能让现场来宾过足瘾，聊上三天三夜，超级续航！