能排第四名：Moto Turbo2拍照评分曝光
说到手机拍照功能，很多人第一反应会想到如日中天的iPhone。的确，在iPhone 6之前，iPhone在手机拍照方面的标杆地位几乎无可撼动。然而随着智能手机的发展，最新的安卓旗舰已经能够在拍照方面超越iPhone 6s了。根据最新的消息，国外相关测评机构公布了刚刚发布的Droid Turbo 2拍照方面的评分，该机的得分也轻松超过了iPhone 6s，位列其排行榜第四位。(文中配图来自网络)近日，专业相机、镜头评测DxOMark送出了Turbo 2摄像头测试结果，该机的最终得分为84分，位列现在最好拍照手机排行榜第四位，排在它前面的分别是Xperia Z5、Galaxy S6 Edge和Nexus 6P。DxoMark评测Turbo 2摄像头后认为，该机的样张在白平衡方面非常精准，同时颜色还原度也相当高。在光线充足的环境下，其样张基本没有噪点，低光环境下表现不是很理想，出现重影等问题。不过，该机构也指出，虽然Turbo 2视频拍摄方面整体表现不错，但存在自动对焦不稳地和对象追踪不一致的问题。特别是在低光环境下自动对焦会随着场景的转移而变化。在DxOMark的最好拍照手机榜单中，iPhone 6和iPhone 6S都是82分，虽然得分并没有低太多，但却并列位居第十位，而排在其前面的都是安卓旗舰，除了Xperia Z5、Galaxy S6 Edge、Nexus 6P外，其前面还有LG G4、Note 5、Moto X Style、索尼Z3+。值得一提的是，来自摩托罗拉的Droid Turbo 2采用的是一颗来自索尼的2100万像素摄像头，并搭载IMX230感光元件，该组件也多次出现在了其他多款安卓旗舰当中。