悲哀：国人可怜的“苹果iPhone优越感”
网民“折翼的斯坦尼”近日在网上发布了一个视频。视频呈现了发生在上海浦东机场VIP休息室门口的一出闹剧。在里视频，一女子冲着男子高声骂道：“你还是人吗！”“手机当然摔坏了！”“你赔，你赔得起吗！”“我国外刚买的手机！刚买的玫瑰金！”……原来，这个男子走路时不小心将女子手中的苹果手机撞落，让这女子暴跳如雷。面对女子的破口大骂，男子问手机价值多少。这女子要他赔5万元，“我告诉你这手机是我美国买的，路费、人工费不要算啊？”男子道歉时，女子喊道：“我拿把刀把你杀了再跟你道歉就有用了是吗？”这女子最经典的话是：“你拿国产手机有什么脸来坐什么飞机”，“你去坐火车好了，来什么VIP室啊！”“法律规定，国产手机不能上飞机！”骂不解气，女子还把男子的手机摔到地上……
	
	从这个女子的口气中，能够明显感受到满满的使用“爱疯”(iPone)手机的优越感。这种优越感还有多项附加值——它是玫瑰金的iPhone 6S，是从美国买的，她有资格乘飞机，而且有资格进VIP休息室。然而骑白马的不一定是王子，也可能是唐僧；带翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人；用“爱疯”的不一定是老大，也可能是小三。，正是因为它不是虎，只是威风欠奉的狐狸。iPhone 6S是比国产手机贵，但也不过是五六千元。对月薪只有数千元的人来说，它确实有点贵。可是“爱疯”手机并非高贵的身份证，因为没什么钱的人也照样可以用上它，比如通过买肾通过卖身等等都可以拥有它。我们经常可以看到，那些在一般人眼中十分“卑贱”的人也照样用着“爱疯”。自信的人以自己为骄傲，自卑的人以名牌为自豪。真正的高贵，一不在于高，二不在于贵。如果言行粗俗，即便有了“土豪金”，也难掩“土鳖相”；哪怕获得VIP待遇，也同样是“威啊屁”。所谓“贱人就是矫情”，就是因为贱人没有其它可以炫耀的情调。手机不过是一种电子器官，用麦克卢汉的话说，它就是人体器官的延伸。手机听筒是耳朵的延伸，话筒是嘴巴的延伸，照相机摄像头是眼睛的延伸；如果用手机约炮，那又是另一种下行器官的延伸……尽管多数器官长在脸面上，但不等于它们就代表面子。手机的优劣无非表现在信号是否稳定，上网是否流畅，屏显是否悦目，电池是否耐用。用某种手机都能衬出“面子”，用出优越感，那只能说明这是一种可怜的优越感。当然，基于如今炒作的盛行，“行为艺术”的发达，这个机场闹剧也被疑为某个手机厂商的炒作。但如此低劣和无节操的表演，又如何给这个品牌的手机带来正面效应？随后有人在网贴出一个“招聘通告”，说10月25日要在虹桥机场手机拍摄事件，需要有吵架表演特长的一男一女演员，主要工作是围绕手机在机场吵架作为热点，演出费是1000元……这帖子看起来是炒作的外泄，但谁知道这个帖子本身是不是伪造的？信用崩溃的可怕之处，正在于万事万物都可能有假。真假掺杂，真假难辨，所谓“谣言”可能是真的，所谓“辟谣”又可能是假的。这造成就了无处不在的罗生门和无时不有的福尔摩斯。在南京宝马撞车案中，宝马司机被检出“急性短暂性精神障碍”，使这精神病名家喻户晓。信任的坍塌，更使“急性短暂性精神障碍”成了为某人开脱罪名的同义语。但这并意味着急性短暂性精神障碍的病症不存在。相反，在一个没有常识常理、不讲规矩规则的社会，价值错乱、美丑颠倒和精神短路是这种社会不避免的衍生品。可怜之人，必有可恨之处；可恨之处，必有可寻之因。更可怜可恨的是，许多可寻之因是不可探寻的，或者探寻出真相之后是不可言说的。