创新驱动下BMW 3系再进化
2015年10月14日至20日，以“悦运动，悦纯粹”为主题的新BMW 3系全国媒体试驾会在深圳举行。作为中国改革开放的窗口，深圳以创新精神在短短数十年里就铸就成极具活力的城市；而BMW 3系凭借对自我的不断超越和对创新的坚持，40年来，在全球赢得了超过1400万拥趸。这一次试驾，新BMW 3系充分展现了“忠于纯粹”的运动精神，使不断挑战自我、积极进取的精神在试驾中得到了完美的诠释。作为最具运动特质的BMW车型，新BMW 3系全系标配了LED大灯和尾灯，并对前后车灯都进行了重新设计，使整车外观更加动感。LED双圆头灯通过灯带与双肾型进气格栅相连，让车辆前部在视觉上更加浑然一体，并且呈现出更宽的视觉效果和更运动的姿态。车尾全LED尾灯同样具备极佳的视觉效果，在继承宝马L型经典元素的同时进行了新的诠释，配合全新设计的家族式“L”型灯带让它在夜晚极具辨识度。得益于LED灯源的全系标配，新BMW 3系拥有更高的照明效率。在本次活动的夜路试驾中，新BMW 3系充分展现其优势，让驾驶安全性得到了充分保障。值得一提的是，客户还可选装功能更为强大的自适应LED大灯，让夜间驾驶更加从容不迫。另外，新BMW 3系刹车灯的反应速度更快，有效提升了安全性；转向灯设计十分新颖，由左右两侧位于后备箱盖上的两个水平LED灯条组成，更加醒目。除此之外，新BMW 3系前后保险杠均采用全新设计，前杠下部侧进气孔更宽，更显威武，中央进气孔经过了巧妙的改动，令主动式巡航系统的雷达传感器隐藏得更加巧妙、更为美观；后保险杠更具雕刻感，且精雕细琢。内饰方面，新BMW 3系采用黑色高光中控面板以及环绕式高光镀铬饰条。同时，车内新增多处镀铬元素，包括方向盘加热、电动车窗和电动座椅的按钮，空调出风口以及后排中央扶手按键，带来了更佳的豪华体验。此外，新BMW 3系对于营造豪华、舒适的驾乘感受也更进一步，例如全新升级的双色氛围灯、日夜间双色空调显示以及宽大、厚实的后排座椅。新BMW 3系的卓越运动性毋庸置疑。在深圳大梅沙蜿蜒的山路中，加装了M运动套件的3系标准轴距版展现出极强的运动天赋，时刻点燃着驾驶者内心对于激情驾控的渴望。M空气动力学套件、紧凑的M运动悬挂、独特的轻合金车轮、带换挡拨片的M真皮方向盘，将新BMW 3系运动活力进一步提升。屡获国际大奖的2.0升四缸双涡管单涡轮增压发动机，为新BMW 320i M运动型和新BMW 328i xDrive M 运动型提供了充沛的动力，其中新BMW 328i xDrive M 运动型的最大功率达到了180千瓦，峰值扭矩高达350牛·米。而8速手自一体变速器与动力系统完美匹配，构成“黄金动力组合”。这套同级唯一也是最先进的变速器，拥有非凡的响应速度和平顺柔和的换挡动作，让新BMW 3系标准轴距M运动型在连续弯道中行云流水。在深圳的城市道路及高速路试驾过程中，新BMW 3系长轴距版则展示出舒适与豪华的一面。2810mm的轴距带来宽敞的乘坐空间，结合宽大的座椅，无论是前排还是后排，都可让乘客找到舒适的坐姿。豪华设计套装的应用增强了新BMW 3系的高端风范，众多金属铬、独特的真皮椅套、细纹木质内饰条等装饰不无提升了车辆的豪华气质。新BMW 3系长轴距版同样具有卓越的性能，其中335Li搭载3.0升六缸双涡管单涡轮增压发动机，在8速手自一体变速器的配合下，可将迸发225千瓦的雄浑动力，5.2秒的百公里加速度傲视同级。对创新的不断追求让新BMW 3系在燃油经济性方面同样值得称赞。发动机节能自动启停、制动能量回收、ECO PRO节能模式和按需启动的各项辅助设备，使新BMW 3系取得了令人惊叹的能效表现。其中，ECO PRO节能模式具备滑行功能，当车辆在50公里/小时至160公里/小时的速度范围内行驶且无需驱动力时，系统会自动断开发动机使车辆进入滑行状态，从而实现节油减排的效果。在科技快速更迭的今天，人们对互联驾驶的期待与要求也变得越来越高。作为这一领域的领先者，新BMW 3系在互联驾驶的两大支柱：服务与APP应用和驾驶者辅助系统都得到了显著提升。在本次活动中，驾驶者充分体验到这些先进科技给汽车生活带来的便捷。作为今年宝马公司2015年推出的全新电子商务平台，BMW互联驾驶在线商店让每位用户可以通过车载iDrive系统或者网页登录访问“我的BMW互联驾驶”，进行个性化订购并管理互联驾驶服务，实现更加智能与便捷的用车体验。在线购买、服务定制、支付和管理，一步到位。作为BMW布局大数据时代的创新，BMW互联驾驶在线商店致力于不断提升车辆的安全性和使用的便捷性，用最先进的汽车科技和产品给中国消费者带来独有的驾驶乐趣。像深圳这样的现代化城市，其停车位不仅紧张，而且通常空间较小，为泊车带来一定困扰。而新BMW 3系全面升级的泊车辅助系统，则提供出完美的解决方案，在试驾过程中给大家留下了深刻的印象。该系统可以实现垂直和平行两个方位的泊车，并且对横向和纵向的余量空间要求都很小。驾驶者只需通过泊车按钮或iDrive旋钮即可启动泊车辅助系统，车辆会自动找到合适的车位，并自动控制方向盘实现车辆精确入位，驾驶者要做的就是依照提示挂入挡位，并控制油门和刹车。车道变更警告系统是新BMW 3系驾驶者辅助系统的另一大亮点，在道路试驾中同样得到了充分的展示。车载雷达探测感应器可实时监测后视镜盲区的情况，在车辆变道时进行辅助提醒，位于侧视镜内侧的三角形标识会闪烁预警，同时，方向盘也会通过振动方式对驾驶员进行警示，从而确保车辆行驶安全。全彩色平视显示系统的功能更为强大，也带来更多便捷和安全性。与驾驶相关的所有信息都能显示在驾驶员正前方的挡风玻璃上，同时也不会为正常驾驶带来干扰。具体显示内容包括：车速、导航信息、包含车道变更警告和限速标志在内的驾驶辅助信息，甚至iDrive系统接入的智能手机信息都能被清晰显示。此外，新BMW 3系还可以选装带自动刹车、停车和起步功能的主动巡航系统。为期3天的试驾活动，让参与者充分感受到新BMW 3系的产品魅力与内在精神。凭借新增的多项领先技术、源于M的运动套件、诸多豪华装备和升级功能，新BMW 3系的竞争力得到了显著提升，标准轴距与长轴距版车型定位更清晰，为客户提供了丰富多样的选择。而忠于纯粹是新BMW 3系不变的精髓，BMW 3系的经典仍在传承。
                                                                                