小米4也上榜 盘点明星在用的那些手机（三）
▲一加推出ONE韩寒特别版韩寒身为作家，文风潇洒言辞犀利;作为导演，追求文艺一丝不苟;作为赛车手，风驰电掣屡创佳绩，可谓是全线飘红，做什么都不将就。而一加正是一家不将就的公司，去年亮出黑马本色后，一直专注于产品，韩寒选择一加手机2，看中的正是两者契合的不将就。一加手机2采用了易拆卸可更换的定制化后盖，提供了砂岩黑、竹质、黑杏、酸枝、凯芙拉5种不同的材质，更强调了质感，满足了不同人的需求。在硬件方面，一加手机2采用了5.5英寸1080P显示屏，并搭载全新优化后的高通骁龙810处理器。内置3300mAh电池。拍照方面，一加手机2采用了前置500万与后置1300万像素的摄像头组合，其中，后置摄像头的光圈值达到了F2.0，支持OIS光学防抖。此外，一加手机2还支持双卡双待功能，搭载正反可插的Type-C USB接口。1999起的售价，成为国民旗舰的不二之选。▲节目中郝云透露使用小米4在录制芒果台的《天天向上》时，郝云透露，在没走红之前，原创的一首《结了》把自己的手机号13910733521唱了出去，从此这个号码就电话不断、不停，但这个号码并没有遭到弃用，仍有保留，而目前使用这个号码的手机，正是小米手机4。众所周知郝云的音乐一向通俗易懂，唱出了普通胡同的北京气息，没想到手机也如此接地气。小米4采用了一块5英寸的1080P分辨率的高清显示屏，搭载去年高通最顶级的骁龙801处理器，3GB运行内存+16GB机身存储。拥有前置800万+后置1300万像素的摄像头组合，随着MIUI系统的不断更新迭代，对于成像效果的优化也有了非常高的提升，同价位手机中处于一流水平。而3080mAh的电池容量，在5寸屏幕下也显得游刃有余，正常使用1天半完全没有压力。
