小米4也上榜 盘点明星在用的那些手机（全文）
近期，手机圈的热闹程度骤增，在娱乐圈打拼多年的明星们也不禁来贵圈趟趟水。刚刚大婚的ababy曝光美图M4，孙红雷领衔众明星为乐1s站台，玩的不亦乐乎。其实明星与手机的缘分远不止于此，拿着手机，秀出“来自iPhone X”的微博尾巴，可见作为公众人物，手机对其个人形象和商业收入的维护起着重要的作用。尽管iPhone是首选，但还是有不少明星另辟蹊径，选择小米4、荣耀7这般接地气的机型，究竟是谁?今天小编化身娱乐狗仔，为您盘点明星用的那些手机。纵观明星用的机型，有小米4、荣耀7这般的平民旗舰，也有霸屏综艺的OPPO特色机型，当然也不乏对飚iPhone的三星S6 edge、moto X style，价位跨度不可谓不大。而明星选择一款手机，可不仅仅是看重其背后的商业赞助利益，更多的是气质与形象方面的考量。小编通过翻微博、扒综艺、看广告等方式，马上为您盘点明星和手机的那些事。▲鹿晗使用OPPO R7sOPPO近期正式发布了全新的OPPO R7s，而该款产品的代言人正是人气小鲜肉鹿晗。OPPO R7s本就主打拍照，是妹子们购机的首选，此次又有颜值人气颇高的鹿晗配合宣传，简直令妹子们欲罢不能。OPPO R7s采用全金属机身，添加了玫瑰金配色，配备了5.5英寸1080P显示屏，AMOLED材质，搭载高通骁龙615八核处理器，辅以4GB内存和32GB机身存储，最大支持128GB扩展;摄像头组合为前置800万像素+后置1300万像素，支持相位对焦，拥有美颜3.0，省去后期修图的繁琐。内置3070mah电池，支持VOOC闪充，依旧“充电5分钟，通话2小时”。▲范冰冰代言Moto X style广告范爷在承认与大黑牛的恋情后，霸气似乎收敛了许多。但在手机的问题上依旧霸气，范爷作为娱乐圈摸爬滚打的老兵，自然也选择了手机界鼻祖摩托罗拉的机型，最新的旗舰Moto X Style自然成为了她的首选。Moto X Style除了沿袭传统的弧度腰线设计，主打个性定制，在背部后盖、前面板、个性刻字都支持定制，保证你的Moto与众不同。硬件配配置上，采用一块5.7英寸2K分辨率显示屏，内置一颗骁龙808处理器，辅以3GB的运行内存，同时内置3000mAh容量电池，支持涡轮快充。背部设有一枚2100万像素后置镜头，双LED色彩补偿CCT闪光灯，500万像素前置镜头。
▲陈坤出席荣耀7发布会演员陈坤一直在参与主导着心灵公益项目“行走的力量”，而今年的主题定为“青年梦想计划”，旨在推动青年原创者创作梦想。而华为的荣耀7作为青年朋友钟爱的机型，其品牌也在传达着鼓励年轻人敢打敢拼的信念，这与陈坤的公益项目初衷不谋而合，荣耀7也就成为水到渠成的选择。荣耀7采用了金属一体式机身，将指纹识别按键放在了机身背面，在硬件方面，荣耀7采用5.2英寸1080P屏幕，2.2Ghz麒麟935八核处理器，3GB RAM+16/64GB ROM(内存卡可拓展)，800万前置+2000万像素后置摄像头，配备前置柔光灯和后置双色温闪光灯，3100mAh电池，支持全网通双卡双待。▲蔡康永与高晓松为三星S6 edge+宣传由蔡康永和小S这对鬼马搭档主持的《康熙来了》虽然已经停止更新，但蔡康永犀利的问答和与众不同的个性依旧令人印象深刻，而音乐人高晓松也凭借其独特的经历和独到的观点为人熟知，两个追求与众不同的人，自然而然选择了三星Galaxy S6 edge+作为爱机，因为双曲面屏的确与众不同。三星S6 edge+采用双面玻璃与金属中框组合的超薄的机身，2K分辨率的5.7英寸双曲屏，Exynos 7420八核处理器，该处理器采用了14nm FinFET工艺，是目前业界最顶尖的水准。并且采用了4GB运行内存+32GB机身存储，拍照方面，三星S6 edge+配备了前置500万+后置1600万像素光学防抖镜头，并且前后都采用了f/1.9大光圈，保证成像质量和对焦速度，配备3000mah大电池，支持无线快充，是当之无愧的安卓旗舰。
▲一加推出ONE韩寒特别版韩寒身为作家，文风潇洒言辞犀利;作为导演，追求文艺一丝不苟;作为赛车手，风驰电掣屡创佳绩，可谓是全线飘红，做什么都不将就。而一加正是一家不将就的公司，去年亮出黑马本色后，一直专注于产品，韩寒选择一加手机2，看中的正是两者契合的不将就。一加手机2采用了易拆卸可更换的定制化后盖，提供了砂岩黑、竹质、黑杏、酸枝、凯芙拉5种不同的材质，更强调了质感，满足了不同人的需求。在硬件方面，一加手机2采用了5.5英寸1080P显示屏，并搭载全新优化后的高通骁龙810处理器。内置3300mAh电池。拍照方面，一加手机2采用了前置500万与后置1300万像素的摄像头组合，其中，后置摄像头的光圈值达到了F2.0，支持OIS光学防抖。此外，一加手机2还支持双卡双待功能，搭载正反可插的Type-C USB接口。1999起的售价，成为国民旗舰的不二之选。▲节目中郝云透露使用小米4在录制芒果台的《天天向上》时，郝云透露，在没走红之前，原创的一首《结了》把自己的手机号13910733521唱了出去，从此这个号码就电话不断、不停，但这个号码并没有遭到弃用，仍有保留，而目前使用这个号码的手机，正是小米手机4。众所周知郝云的音乐一向通俗易懂，唱出了普通胡同的北京气息，没想到手机也如此接地气。小米4采用了一块5英寸的1080P分辨率的高清显示屏，搭载去年高通最顶级的骁龙801处理器，3GB运行内存+16GB机身存储。拥有前置800万+后置1300万像素的摄像头组合，随着MIUI系统的不断更新迭代，对于成像效果的优化也有了非常高的提升，同价位手机中处于一流水平。而3080mAh的电池容量，在5寸屏幕下也显得游刃有余，正常使用1天半完全没有压力。
▲五月天为HTC代言尽管HTC的业绩不佳，但是在代言广告上的投入还是不惜力，不仅赞助欧冠联赛，还力邀摇滚天团五月天倾情代言，但是，我们却迟迟看不到这些艺人来自HTC M9的尾巴，仅仅是活动站台而已，不由得让人唏嘘，难道HTC已经让人这么唾弃了么?当然，这只是玩笑话，HTC作为台湾的荣耀，对于手机一直都有自己独到的坚持，比如金属机身、比如Ultra Pixel，又比如双下巴。虽然HTC在设计上的某些坚持被诟病了很久，但全金属机身绝对是其坚持对了的一点。拥有全金属机身设计的HTC One M9拥有极佳的握感和观感。骁龙810+3GB内存的配置也完全够用，可是缺乏了指纹识别，旗舰的身份显得不是那么硬气。我们不禁要问，HTC的下一款旗舰产品里?翻看各大微博，我们必须承认，明星选择手机是一门学问，也是一门艺术，iPhone应该是最广泛直接的选择。作为普通的消费者，也不必去可以追求什么，选择适合自己的手机就好。对于娱乐圈的纷扰，我们调侃一句，也不知道有多少人兜里揣着iPhone，发条微博又用其他手机，大家一笑而过罢了。