国产手机良品 魅族MX5合肥仅需1685元
【手机中国合肥魅族MX5报价】魅族作为国产机中工艺最接近iPhone的厂商，同样的极致在机身材质上也对金属情有独钟，全新的MX5采用的就是全金属设计，配合仅有7.6mm的厚度，保持了超薄的手感。除了首次采用全金属机身，魅族MX5还有三大卖点：mTouch2.0指纹识别、mCharge快充、激光对焦。绝对满足多数用户对于手机的极致追求。目前该机在手机中国推荐经销商“合肥热点电讯”处报价为1685元，喜欢的朋友不妨去商家的实体店铺了解一下。图为 魅族MX5魅族MX5将继续主打圆润的对称设计，机身线条大体与MX4一致，同时加入了前置实体ho键，并支持指纹识别功能，这个类似于MX4 Pro，而超窄边框带来的高屏占比，使得该机视觉冲击力十足。另外，机身背后也加入了上下对称的信号条设计，整机外观简约大气。配置上，魅族MX5将采用一块1920x1080分辨率5.5英寸屏幕，搭载主频为2.3GHz的八核处理器，并配备3GB RAM+16GB ROM，提供300W+2000W像素摄像头组合，内置3100mAh大容量电池。除此之外，MX5还支持功能，双卡双待和4G网络。图为 MX5MX5可说是魅族的诚意之作，完美继承了MX4+MX4 Pro的所有优点，首次采用的全金属机身非常具有质感，而指纹识别home键和突破2000万像素的住摄像头，可玩性都很强。最重要的是性价比还如此之高。【参考报价】1685元【推荐商家】合肥热点电讯【联系地址】合肥市新银河通讯一楼L-06【联系电话】13966797387/0551-62877659【联系QQ】13966797387【店铺链接】http://dealer.cnmo.com/d_878手机价格每日变动，请联系商家咨询当日报价，更多机型报价、更多精彩行情就在手机中国安徽站(http://ah.cnmo.com/)。※手机中国安徽网友交流Q群：282733969
                                                                                