摩托Turbo 2摄像头测试:苹果6S又被完爆
现在的节奏是，出个安卓旗舰，拍照上都能秒杀iPhone 6、6S啊！本周三，摩托罗拉推出了一款强机DROID Turbo 2，其摄像头是2100万像素，采用索尼IMX230传感器。这是目前不少厂商都爱用的摄像头。现在，专业相机、镜头评测DxOMark送出了Turbo 2摄像头测试结果，得分84，位列现在最好拍照手机排行榜第四位，前面分别是Xperia Z5、Galaxy S6 Edge和Nexus 6P。DxoMark评测Turbo 2摄像头后认为，该机的样张在白平衡方面非常精准，同时颜色还原度也相当高。在光线充足的环境下，其样张基本没有噪点，低光环境下表现不是很理想，出现重影等问题。此外，虽然Turbo 2视频拍摄方面整体表现不错，但存在自动对焦不稳地和对象追踪不一致的问题。特别是在低光环境下自动对焦会随着场景的转移而变化。在DxOMark的最好拍照手机榜单中，iPhone 6和iPhone 6S都是82分，并列第十，前面都是安卓旗舰，除了Xperia Z5、Galaxy S6 Edge、Nexus 6P外，其前面还有LG G4、Note 5、Moto X Style、索尼Z3+。这让苹果情何以堪啊...DxOMark的最好拍照手机榜单，iPhone 6完败。Turbo 2样张整体排名