坚果文青版/标准版对比之成像效果
前文中笔者提到，坚果手机文青版与标准版的硬件配置一致，而摄像头方面的配置也是如此。它们都搭载了500万像素前置摄像头和1300万像素主摄像头，而坚果手机文青版也并未加入特别的文艺范滤镜，系统相机也都相同，拥有较为丰富的相机设置选项，可以调整清晰度、拍照比例，加入构图辅助线，亦或是选择拍照等。坚果手机文青版与标准版坚果手机文青版室内拍照样张（点击图片查看大图）坚果手机文青版室内拍照样张鉴于拍摄样张当天，北京遭遇雾霾天，所以笔者并未选择室外样张，而是选择了几组室内样张，如图所示。作为坚果手机的两个不同版本，文青版和标准版拥有相同的摄像头配置，以及软件层面的优化，拍照体验以及画质并无太大差异，属于千元级产品的主流水准。同时，我们可以看到，在室内弱光环境下，它们的表现较为不错。当然，若是加入光学防抖功能，体验则会更好。坚果手机文青版室内拍照样张坚果手机标准版室内拍照样张老罗说，“作为一家可能是世界上最文艺的科技公司，我们理应也有必要做一款真正属于文艺青年的产品”，于是有了坚果手机文艺青年版。同时，老罗坦言，“它不可能取悦所有人，但它是美的，所以我们会把这个也许只有18%的人喜欢的东西做下去”。至于文青版小众与否，其实已无关重要。坚果手机文青版和标准版