Gigaset ME评测：手感出众/发热待改进（二）
摸到Gigaset后的第一反应就一个字“沉”，非常压手的机身重量并不太像传统5.0英寸手机的手感，可见Gigaset ME的用料相当扎实。得益于骨传导声音技术，机身正面采用一整块2.弧面玻璃屏，并没有进行开孔处理，正面除一块5.0英寸1080p分辨率屏幕外，只在上方留有前置摄像头与光线距离传感器，并于平时听筒位置放置了Gigaset的logo标志，整体性很强。为了保证手感与美观程度，Gigaset机身背面同样采用镜面玻璃材质，与其他手机最大不同在于该机上下均引入梯形条纹设计，使得Gigaset ME在视觉体验上有了不小提升，这也让该手机在人群中的辨识度变高，但该机比较容易沾上指纹。Logo正上方放置了一枚指纹识别模块，并将后置摄像头、双色温LED闪光灯与心率传感器对称的设计在背壳顶部位置，如此中正的设计，应该会博得不少“强迫症患者”的芳心。机身侧面采用金属中框设计，拉丝处理边框体现出Gigaset简约的设计风格，音量键被放置在机身左侧，而开关键与SIM卡槽设计在机身右侧，在单手握持时，与中框相同材质的三个按键均可以轻松触及。红外线感应器与耳机插孔分列在机身顶部左右，机身底部则采用Type-C接口与对称扬声器。