谷歌暂时不会让Chrome OS与Android合并
最近传闻Android将与Chro OS类似与Windows 10一样进行统一，但是谷歌并未由此打算，周一谷歌做了明确的回应。Android与Chrome目前是肯定不会合并在的。据悉，Android和Chrome的老大—Hiroshi Lockheimer周一的时候在博客中表示，谷歌将会在Chrome操作系统中推出新的媒体播放器、新的UI更新和性能优化等一系列更新，当然在大家关心的安全性方面自然也是有所提高的。图片来源The Verge谷歌的母公司Alphabet的执行董事长埃里克·施密特在北京峰会上表示，他个人觉得从技术上来看，未来发展中，可以使得一个（操作系统）可以融合另一个。但施密特目前并未表示谷歌将会让Android和Chrome OS合二为一，当然，他不排除有这种可能性。看来谷歌现在目前肯定是未打算将两个系统进行合并，后续的发展还是得顺应时代的发展。外媒表示，Android和Chrome OS的合并版本2017年之前都不会出现，不过明年可能某个时候会发布预览版。这个消息不知道是否属实，但是小编还是觉得一个良好的生态，是通过系统打通从而实现的，而系统统一或许是系统打通之后的产物。