最高降幅1000元 11.11降价逆袭手机盘点（七）
乐视超级手机1 Pro此次降幅达到500元，这意味着该机已经不足2K，显然在当前能够在2K以内，且搭载5.5英寸2K屏，以及骁龙810八核+4GB RAM内存的高性能组合，同时还支持全网通4G制式的机型着实不多，显然乐1 Pro势将超值进行到底，同时你还可以体验到生态EUI的惊艳，结合乐视生态优势，还能与Le UI For TV、Le UI For Auto有机联动，让未来提前到来。乐视超级手机1 Pro正面采用一块5.5英寸电容屏，分辨率为20X1440像素的Quad HD级别，显示效果非常出众。核心方面内置一颗64位骁龙810八核芯处理器，以及4GB RAM+32GB/64GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.0系统。机身背部还设有一枚1300万像素主摄像头，包含LED补光灯，及其对应的400万像素前置镜头。 乐视超级手机1 Pro还配备了夏普定制2K屏，并采用无边框ID，让手机看电影变成极爽的事情。而在外观方面，整机为实打实的全金属机身设计，惊艳之处体现在点滴之间。此外在核心方面该机拥有骁龙810+4GB RAM的核心组件，足以让人轻松玩转各种大型3D游戏。目前乐视超级手机在1 Pro在京东乐视手机旗舰店元仅售1999元起，现货热卖中。[产品售价] 1999元起