传谷歌支付将入华：重回中国或是好事
近日，有消息人士称谷歌在华已经展开与多家手机厂商的谈判，希望这些厂商能够在各自出厂的手机中预装Google Play，更是为每台预装了Google Play的手机提供1美元的补贴。同时，更有网友爆料谷歌的很多服务都已经转回北京、上海，其IP地址也显示的是“中国北京谷歌公司”。大家纷纷推测，谷歌可能已经启动回归流程。事实上，得益于中国市场的巨大潜力，中国对iOS商店APP下载量和收入的贡献已经位于前列。而中国大量的安卓手机用户可以说是潜在的消费增长力。但对于谷歌来说，其应用分发平台以及其他谷歌产品服务却不能被使用，放着如此大好的市场却无法进入，难免有些焦虑和遗憾。根据移动应用平台AppAnnie最新的数据报告显示，在今年第三季度，苹果公司App Store应用商店的全球收入比Google Play高出80%之多，而其中最主要的贡献就来源于中国市场。今年早些时候，中国市场的iOS APP下载量已经超越美国，现在那些下载量已经转化为收入。而谷歌Play商店下载和收入增长主要还是得益于印度和东南亚等新兴市场。面对中国巨大的潜力市场，谷歌想要重新回归也不无道理。今年2月，时任谷歌产品高级副总裁、现任谷歌CEO的桑达尔·皮猜对媒体表示谷歌有意重返中国内地市场，他认为，Android的用户众多，中国开发者对于Google Play有很大的兴趣，中国市场拥有巨大机遇。“谷歌希望可以找到一种模式，也可以扮演一种支持平台，未来，谷歌也有机会提供其他服务。”今年4月，Google Play 亚太区工程副总裁Chris Yerga更是亲临中国，在接受环球科技采访时也表示：Google Play对中国开发者的开放，是希望将Google Play所拥有的全球化的生态系统，为中国开发者提供更多的机遇，帮助他们进入全球市场。而据知名IT科技博客博主月光博客分析，谷歌选择Google Play作为回归中国的第一步，是因为Google Play 与搜索等其他业务相比有着明显的不同：Google Play里的应用和开发者都是可控的，同时在Google Play上线的应用都必须通过审核才能上线，违反Google Play条款的应用都会被下架，这也不违法谷歌的道德准则，因此谷歌和中国政府双方的交集还是非常多的，毕竟苹果能做到的，谷歌也可以做到。月光博客表示，从成功案例上看，苹果应用商店和Google Play属于完全相同的性质，并且苹果应用商店在中国运营的非常成功，不但为苹果公司赢得了大量的利润，并且在2015年9月份，苹果音乐、电影、图书三项服务也进入了中国，使得苹果的生态内容系统全面打通，这也让苹果在中国的营收增长99%，成为苹果公司新的盈利增长点。因此，谷歌只要学着苹果的样子做，按照中国有关部门的要求，在中国建立一套单独的帐号体系，并将Google Play的相关服务器都架设在中国境内，一旦谷歌在中国市场打开局面，谷歌搜索和Gmail等服务终究也会被允许访问的。Google Play在中国上线并没有什么太大的阻碍。据粗略估算，目前，安卓系统用户在全球超过14亿，尽管iOS今年有显著增长，但安卓在未来几年依然会扮演领跑者的角色。在谷歌离开中国的五年之间，百度、腾讯、360等在内的应用分发平台纷纷抢占市场。目前国内应用分发市场格局趋于稳定。但不可避免的是，由于缺少谷歌原生态的系统环境，国内安卓体系一直缺少一个比较成熟的市场运营准则或规范。据eMarketer预测2015年亚太地区手机用户将达到25.1亿人，占总人口的62.5%。到2019年手机普及率预计将增长至69.4%。今年中国手机用户将达到10亿。这一体量级下的应用市场潜力不言而喻，竞争也异常激烈，但统一规范的缺乏也使得国内安卓市场乱象丛生。对于应用市场的混乱，众多手机厂家也颇受其扰。联想执行副总裁、移动业务集团总裁刘军曾表示：“手机厂商对应用商店的管理要非常到位才行。因为这里面鱼龙混杂，有太多的灰色地带。”华为消费者业务CEO余承东也表示，现在的应用商店太混乱，需要进行管理规范。作为安卓嫡系的Google Play在全球范围内拥有成熟的生态体系，相关的审核制度和规范也相对完善。Google Play进入中国市场，或将带来更加透明、规范，健康的应用分发渠道，帮助塑造健康的Android生态环境。这将有利于打击盗版应用，督促第三方应用市场的规范操作，提升整个行业的服务质量。自去年11月，谷歌宣布中国开发者可以通过Google Play向全球超过190个国家分发应用以来，中国开发者在Google Play的平台上能够获得更好的海外收益：向超过130个国家上付费应用，并且可以自定义超过60个国家的App价格。这对于开发者来说无疑是一个利好的消息。同时，Chris Yerga曾对记者表示Google Play也为中国开发者做出了许多本土化的改变：增加本土团队的工作人员，提供翻译服务，以及为开发者提供在线邮件服务支持。而在极其重要的支付方面，中国开发者可以直接通过Google Play将付费应用程序向130个国家进行发布，所得收入将直接汇入中国本地银行账户，此举让应用程序的销售方式和路径变得更加方便快捷。这些举措都意味着，中国开发者可以通过Google Play原生态平台，获得软件应用的相关保护，并且推向海外市场。同时，随着支付方式的便捷，中国开发者通过Google Play的全球平台，能够获得更好的开发收益。Google Play作为Android 操作系统的官方应用商店，对于软件的审核有一定章程，能够杜绝盗版软件的滋生，为消费者提供正版应用环境，保护开发者权益。对于开发来说，尤其是中小型开发团队来说，是一个更加公平，透明的生态环境。同时，Google Play一系列的服务，测试功能，以及齐备的技术工具，更能帮助开发者拉近与用户的距离，最大程度优化产品并获得成功。而对于用户来说，Google Play的进入能够提高安卓应用的使用体验，降低使用风险。根据iiMedia Research发布的一份调查报告显示，在移动平台的恶意软件中，有高达91.1%的恶意软件来自于安卓平台。中国安卓手机下载到恶意软件软件的比例占到了全球用户的70%以上，中国安卓手机用户往往面临着安卓系统信息安全，软件安全等问题。虽然Google Play的进入对于安全问题无法全然避免，但其规范的审核制度能够帮助过滤第三方应用及恶意软件，安卓用户在手机安全方面的风险也能随之有所下降。“对于用户来说，Android手机的价格相比iPhone要便宜的多，如果Android平台上能有正规的应用市场，提供优质可靠的应用，那么用户重返Android平台也是有可能的。虽然中国的Android使用者养成的用“免费”软件的习惯，但随着时间的推移，将会有越来越多的用户在Google Play上购买正版软件，就像现在很多用户在苹果应用商店购买正版软件一样。”月光博客表示。虽然对于谷歌的再次回归，众多媒体和业内分析人士均不看好，但谷歌在安卓方面的优势如果能够接入中国市场，对于整个安卓生态、开发者和用户来说都可能带来积极的影响。谷歌的优势在于系统与应用服务的整合，如果其搜索、Gmail、地图等核心业务能够顺利通过Google Play的进入而重新接入中国市场，那么对其抢占安卓用户有着积极的作用，同时其在系统和应用服务方面的优势也将更加凸显。小米生态链总监孙鹏对于Google Play的回归分析道：“Android手机厂商升级系统非常不积极，导致碎片化非常严重，Google很生气，但是也没有办法。直到有一天，想到了这一招，把很多原本应该属于Android系统的API 放到了一个叫做Google Play Service的地方。就算厂家不升级系统，Play Service也可以单独升级。慢慢地，Android的很多核心功能都变成了Play Service的一部分，很多国外的app也必须依赖Play Service才能运行。这就是为什么很多外国app在国产手机上无法运行的原因，因为按照Google的政策，国产手机上没有Play Service。所以，Google Play如果回到中国，将结束Android世界的大分裂，很大提升国产手机的用户体验，是一件大好事。”月光博客则认为“对于第三方应用商店来说，Google Play入华也是一种激励，再像过去那里瞎搞是不行了，要想超越Google Play，就必须为用户着想，提供更优质的服务和应用，否则用户就会用脚投票，再也不来访问你的应用商店了。”