一加手机X领衔 千元档标杆机购机指南（全文）
（原标题：新机型层出不穷 千元档标杆机）标杆--比喻学习的榜样。《现代汉语词典》是这么解释“标杆”一词的。在小编看来，标杆应该是在某一个群体里具有领导效应，而其他个体视其为榜样的某极少数个体。然而，现在的手机厂商都不约而同的标榜自家的产品为标杆，似乎都觉得自己的产品业界领先。反过来讲，厂商为了营销效果，在不违背广告法的前提下进行适当夸大、自信的宣传也无可厚非，正所谓群众的眼睛是雪亮的，大部分消费者都是理性的，他们才不管你是标杆还是旗杆，好用的才是好杆。十月份的几十天里，一大波“千元标杆机”已经杀到，似乎都想在11月的舞台上做个生死斗。确实，大家不能忘了“双十一”这个一年一度、莫名其妙火起来、引无数男朋友竞折腰的网购节。千元机本来就是一块大蛋糕，而这块蛋糕放到11月11号这天又被做大了不少，厂商们当然不可能看着别人吃而自己流口水，所以一款款可以说专为“双十一”打造的机型应运而生，它们背负着厂商们的希望，谁都不敢第一个倒下。既然如此，小编下面为大家介绍一下各位选手的情况。一加手机X采用了双2.弧面玻璃设计，并且机身厚度和重量控制的非常好，仅6.9mm和138g。而金属边框更是精心打造，充满的个性与，在金属边框上雕刻了14道立体化纹路，一加称其为阿尔勒纹理，让金属边框上的光流动起来，非常的漂亮。一加手机X正面拍照方面，一加为了让用户使用一加手机X拍照时拥有轻快的体验，让相机启动更快、对焦速度更快，特别配备了PDAF相位对焦+中置马达，加上全新的H2 OS操作系统，让相机的启动速度达到惊人的0.25s，而对焦速度也只有0.2s，非常的轻快。售价方面，一加手机X的16GB双4G版最终售价为1599元，当然还有售价仅为1499元的一加手机X基础版，其最大的区别就是基础版采用的是2GB的运行内存。一加手机X背面硬件配置上，一加手机X也充满了一加“不将就”的设计理念。其配备了5.0英寸AMOLED显示屏，采用高通骁龙801处理器，内存组合为2GB/3GB RAM+16GB ROM并支持存储卡扩展，摄像头为前置800万像素+后置1300万像素，支持双卡双待。AMOLED屏幕也是一加首次使用，为此一加也做了些不一样的事情，对这块屏幕进行了“肤色级”调教。一加手机X[参考价格] 1499元/1599元
提到荣耀畅玩系列，大家会想起刚刚销量破千万台的荣耀畅玩4X，其帮助荣耀实现单品销量新突破，对荣耀意义重大。作为荣耀畅玩4X的传承者，荣耀畅玩5X完全有可能继续成为“爆品”。荣耀畅玩5X的主要亮点是实现金属机身、指纹识别、3GB运行内存、全网通等配置。这些配置以往仅可在中高价位手机上看到，如今在一款千元机上就已实现。荣耀畅玩5X正面外观方面，荣耀畅玩5X采用了金属机身设计，在用料方面选用了航空级铝材，并采用高速CNC刀内外抛光打磨。同时，手机还采用了3D曲面金属拉丝工艺，机身侧面采用高速喷砂工艺，不易沾染指纹。荣耀畅玩5X的三维尺寸为151.3*76.3*8.15mm，重量约为158g，并提供了落日金，暗夜灰，破晓银3种机身颜色可供用户选择，荣耀畅玩5X搭载了5.5英寸FHD 1080p全高清黑瀑布屏，并采用全贴合工艺打造。荣耀畅玩5X背面配置方面，荣耀畅玩5X搭载了骁龙八核处理器，内存方面，全网通版本采用3GB RAM+16GB ROM内存组合，版本采用2GB RAM+16GB ROM内存组合。此外，荣耀畅玩5X提供了一枚3000mAh的锂电池，并支持2A充电器，可缩短充电时间。荣耀畅玩5X[参考价格] 999元/1399元
今年的6月底，魅族以“Born To Kill”的旗号为我们带来了全金属机身的魅族MX5。十月，伴随着邓紫棋的歌声，魅族三壮士：白永祥、杨颜、李楠又发布了首款采用金属后壳的魅蓝新品——魅蓝 metal。作为魅蓝系列的新品，魅蓝 metal的外观设计与以往的魅蓝机型相比，看似更加注重细节的打磨。全金属机身的设计，采用了与PRO 5相类似的2.玻璃面板等均大大提高了该机的质感。魅蓝 metal正面魅蓝 metal后壳材质为合金，表面有漆面覆盖。后置1300万像素摄像头设置在后壳上方中间位置，支持相位对焦，双色温LED闪光灯。此外，魅蓝 metal也采用了魅族的新LOGO，整体设计非常简洁。机身背面，魅蓝 metal一体化金属机身，表面有漆面覆盖，摄像头不突出(无金属环包裹)，无激光对焦模块。魅蓝 metal背面在配置方面，魅蓝 metal搭载一块5.5英寸1080p屏幕并在表面覆盖有2.5D弧面玻璃屏，内置联发科MT6793八核处理器，采用16GB/32GB ROM+2GB RAM内存容量搭配，镜头方面拥有1300万像素后置镜头+500万像素前置摄像头组合，除此之外，魅族netal预装最新发布的Fly 5.1系统，并支持指纹识别。魅蓝 metal[参考价格] 1099元/1299元
360奇酷手机青春版采用了全新的外观设计，正面为简约的三段式风格，整体造型更加的紧凑(150.2mm*75.7mm*9mm)，全金属外壳的加入也使其看起来质感十足，背部同样经过“刀锋工艺”处理的天线盖板和金属后壳衔接紧密，高度一致的色彩保证了视觉上的一体性。360奇酷手机青春版正面360奇酷手机青春版采用了1300万像素后置摄像头+800万像素前置顶级摄像头组合，800万像素前置摄像头采用F2.4大光圈，像素尺寸为1.4um，支持80度广角拍摄和手势自拍、水印自拍等功能，并且还加入了目前全球最顶尖的Fotination美颜4.0技术，可自动识别环境、年龄和，在此基础上进行智能美颜。该机还搭载了目前最先进、技术最成熟的FPC1021指纹识别器，急速安全双重保障。360奇酷手机青春版背面硬件方面，360奇酷手机青春版配备了5.5英寸1080p全高清负向液晶屏，搭载八核64位处理器，内建2GB急速内存和16GB高速闪存(最高支持128GB存储扩展)，并且内置了装载有高密度锂离子聚合物电芯的3000mAh超大容量电池。该机还拥有2.48mm超窄边框，远远优于iPhone 6 Plus的4.66mm，凭借于此，其屏占比高达76.05%，更是远远高于iPhone 6 Plus。360奇酷手机青春版[参考价格] 999元起在外观上，乐视超级手机1s继续保留无边框ID、全金属工艺、双向正反插的Type-C接口等设计。具体来说，乐1s采用了无螺钉ID全金属机身设计，其屏幕边框总显示边仅有2.4mm，在保持电池不变的前提下，乐1s的机身厚度缩减到7.5mm。乐视超级手机1s正面同时，乐1s采用5.5英寸全高清视网膜屏，分辨率为1920*1080，ppi达到403，80%的NT色域，接近肉眼极限的1:1100对比度。乐1s还加入了in cell全贴合技术，并且高达500nit，与乐1相比乐1s屏幕厚度减少了30%，透光率提升了10％，亮度提升了25%。在系统方面，乐1s搭载全新的生态型EUI 5.5操作系统，整合乐视生态和内容服务。在EUI 5.5中，乐视将内容桌面完全开放和平台化，让多类内容接入，用户可实现个性化管理。乐视超级手机1s背面在配置上，乐视超级手机1s采用联发科Helio X10芯片，搭载PowerVR G6200 GPU，3G内存+32G存储配置，“Type-C+快充”的乐闪冲以及镜面指纹识别“乐镜”。乐1s主摄像头采用了1300万像素CMOS，背照式前置镜头为500万像素。[参考价格] 1099元京东的“双十一”从本月1号便已开始，这使得各路新老千元标杆们的厮杀提前开始，这边小米声称“单日销量第一”，那边乐视宣布“旗舰新品销量冠军”，让人摸不着头脑。总之，在千元机这个市场上，品质和配置的竞争越来越激烈，要想走得更远，高质低价成为了决胜的关键，而差异化也是必备锏。