别等“双11”了 这些手机的价格已触底（六）
LG G4近期表现很抢眼，也并没有受到太多新品LG X10的影响。从产品端来看，LG G4外观上略带弧度，这样的设计是为了更好的贴合面部，更具人性化。而在拍照方面，该机所搭配的1600万+800万像素，支持OIS2.0光学防抖，以及F1.8大光，激光对焦等等。而在性能端，本机搭载了同样旗舰级别的骁龙808处理器，综合来说，该处理器的能耗控制要比骁龙810好很多。LG G4正面采用一块5.5英寸IPS屏幕，分辨率为Quad HD级别的20X1440像素，显示效果惊艳。核心方面内置一颗64位骁龙808六核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统及其LG UX 4.0用户界面。机身背部还设有一枚1600万像素后置镜头，包含F1.8超大光圈以及OIS 2.0光学防抖，而且还有“特立独行”的激光自动对焦；前置镜头为800万像素，通过手势就能完成自拍。  LG G4在续航方面LG G4内置可更换式2900mAh容量电池，同时支持快速充电2.0技术，这也使得LG G4的实用性变得更强，而且在电池仓上方还有Micro-SD卡插槽，这一点还是非常关键的。而在显像方面的表现应该说是鲜有敌手，搭载画质细腻的2K屏，无论是玩游戏还是浏览图片都是极佳的体验。目前LG G4在京东热卖价2999元，对其感兴趣的朋友可以关注一下。[产品售价] 2999元
