魅蓝metal领衔 市售低价全金属手机推荐（四）
nubia My布拉格搭载了高通骁龙615 MSM8939 64位八核处理器，主频1.5GHz，RAM为2GB或3GB，而ROM为16GB或32GB，最高支持128GB的Micro SD卡扩展。nubia My布拉格的电池容量为2200mAh，支持快速充电功能，通过自带的快速充电电源，官方宣称10分钟充电即可恢复25% 的，关键时刻确实能够给用户带来实质性的帮助。nubia My布拉格采用金属机身，手感不错。nubia My布拉格内置针对设备定制的4375专业音乐芯片，能够提供不错的音质。在软件配置方面，nubia My布拉格搭载了Android 5.0.2系统，努比亚已经对其进行了较为深入的优化，使其更为符合国人的使用习惯，人性化功能更多。图标为流行的扁平化设计，给人干净利落的感觉。nubia My布拉格的配置规格与旗舰手机相比有差距，安兔兔性能测试成绩约为3.5万分，这样的表现可以确保大多数手机应用流畅运行。nubia My布拉格配备了5.2英寸的显示屏，分辨率1920x1080像素，采用了超薄机型常用的Super AMOLED材质制造，应用了on-cell全贴合及触控屏整合工艺。相对于一般液晶屏幕来讲，AMOLED屏幕在色域与可视角度上面有压倒性的优势。nubia My布拉格的显示效果不错，但和2K分辨率屏幕相比还是有一定差距的。nubia My布拉格搭载NeoVision 5.2影像系统，前置800万像素的背照式摄像头的光圈为F2.4，支持自动对焦，自拍效果比较好。后置1300万像素摄像头采用了较为少见的三星ISOCELL 背照式感光元件，支持混合式 PDA F （相位对焦）技术，对焦速度相对于单纯采用对比帧对焦的机型来讲更快，利于抓拍。后置摄像头光圈为F2.2，采用5P镜组设计，加入蓝玻璃滤镜。nubia My布拉格价位适中，事关运算性能的硬件配置规格在同价位机型中没有优势，但也有一些亮点。比如：漂亮的外观，在手机同质化的下，很多消费者都看重手机的外观，而作为一款高颜值的手机，nubia My布拉格不仅漂亮，还提供了比较主流的配置，可谓内外兼修。金属机身、全网通、双卡双待等都在nubia My布拉格上得到了体现。以上介绍的几款机型都采用金属机身设计，显得比较高档。购机预算只有1000元左右、打算购买低价指纹识别手机或者低价金属外壳手机的消费者可以选择魅蓝metal；中兴威武3是打算购买低价位指纹识别手机的消费者可以考虑的机型；打算购买个性化手机、注重数据安全的消费者可以选择奇酷手机青春版；购机预算在1800元左右的消费者可以考虑网络兼容性很好的nubia My布拉格。