别等“双11”了 这些手机的价格已触底（三）
魅族metal也值得关注看看，该机作为千元机代表，在当前足够有市场。而从产品端来说，魅蓝metal机身为定制合金材质，同时采用压铸辅以激光探点CNC的独特工艺精雕而成，配合专属的涂料和喷涂工艺，在制机工艺方面也是超出了千元机的范畴，这当然也是性价比的体现。另外该机在配色方面一共有五色，为金属着色也成为了魅族metal的看点之一。魅蓝metal正面采用一块5.5英寸IPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别。核心方面内置联发科Helio X10(MT6795)八核处理器，以及2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行Fly 5系统，同时内置3Ah容量电池。机身背部设有一枚1300万像素后置镜头，支持PDAF相位对焦功能，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头，支持声控快门和拍照功能。  魅蓝metal在网络体验方面，魅蓝metal支持2.4GHz/5GHz双频体验，下行最高可达433Mbps，给你更加快捷的体验。此外本机还支持mTouch 2.1，拥有更为完备的实体功能键，并将触摸返回、、指纹支付三大功能集成于实体HOME键，而且最快0.48 秒即可完成整个指纹解锁过程。目前魅蓝metal在魅族官网热卖进行中，不用等到11.11就已经可以购买了哦。[产品售价] 1099元/1299元
