10月大屏强机降价榜：最多直降1000元（三）
LG G4在机身设计非常的高端上档次，其中在机身背壳拥有多种选择，其中包括皮质后壳让整机的手感更加出众。另外该机的屏幕以及机身整体都略带弧度，看起来有点像LG G Flex系列，只不过弧度并没有那么明显，也让整机的在使用过程中更加贴合手掌与面部，持握感也提升了不少。LG G4正面采用一块5.5IPS显示屏，分辨率为Quad HD级别的20X1440像素，显示效果极为惊艳。核心方面内置一颗64位骁龙808六核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统及其LG UX 4.0用户界面。机身背部还设有一枚1600万像素后置镜头，包含F1.8超大光圈以及OIS 2.0光学防抖，而且还有“特立独行”的激光自动对焦；前置镜头为800万像素，通过手势就能完成自拍。 LG G4作为LG旗下的旗舰机，配置方面自然不会落伍，该机在续航方面内置可更换式2900mAh容量电池，支持快速充电2.0技术，而在电池仓上方还有Micro-SD卡插槽，实用性到位，此外本机在显像方面的表现应该说是鲜有敌手，搭载画质细腻的2K屏，无论是玩游戏还是浏览图片都是极佳的体验，更何况该机拍照也非常惊艳。[产品售价] 2999元
