三星S6 Edge+领衔 1099元起双卡机推荐
从容纳SIM卡的数量来看，手机可以划分为双卡手机和单卡手机。起初，手机都采用单卡单待模式，一部手机只能同时安装一张SIM卡，这种通讯模式限制了消费者的通信需求。虽然很多人只需要一个手机号码就足够用了，但需要两个手机号码、从而把工作和生活区别对待的人也不在少数。没有双卡双待手机的时候，“双枪族”应运而生，同时拥有两部单卡单待手机的消费者就可以称之为“双枪族”，从而实现了两个手机号码同时在线。如果一部手机能够支持双卡双待的话，那要比同时携带两部手机方便得多。而且，两部手机都要充电，带来了不少麻烦事。而双卡双待手机就不存在这些问题，可以实现一部手机两个手机号码在线。有的单卡单待手机价位偏高，对于一些消费者来说并不合适。目前，市面上可供消费者选择的双卡双待手机有很多，而且不乏低价位机型，售价低于1000元的双卡手机比比皆是。有的人希望工作一个号码，生活一个号码，这样能够让自己的日常安排更有条理，选择双卡手机是再合适不过的了。接下来，小编为大家介绍四款双卡双待手机，它们分别是三星Galaxy S6 edge+、金立M5、魅蓝metal以及vivo X5Max铂金版，近期有购买双卡手机打算的消费者可以考虑这些机型。