三星S6 Edge+领衔 1099元起双卡机推荐（全文）
从容纳SIM卡的数量来看，手机可以划分为双卡手机和单卡手机。起初，手机都采用单卡单待模式，一部手机只能同时安装一张SIM卡，这种通讯模式限制了消费者的通信需求。虽然很多人只需要一个手机号码就足够用了，但需要两个手机号码、从而把工作和生活区别对待的人也不在少数。没有双卡双待手机的时候，“双枪族”应运而生，同时拥有两部单卡单待手机的消费者就可以称之为“双枪族”，从而实现了两个手机号码同时在线。如果一部手机能够支持双卡双待的话，那要比同时携带两部手机方便得多。而且，两部手机都要充电，带来了不少麻烦事。而双卡双待手机就不存在这些问题，可以实现一部手机两个手机号码在线。有的单卡单待手机价位偏高，对于一些消费者来说并不合适。目前，市面上可供消费者选择的双卡双待手机有很多，而且不乏低价位机型，售价低于1000元的双卡手机比比皆是。有的人希望工作一个号码，生活一个号码，这样能够让自己的日常安排更有条理，选择双卡手机是再合适不过的了。接下来，小编为大家介绍四款双卡双待手机，它们分别是三星Galaxy S6 edge+、金立M5、魅蓝metal以及vivo X5Max铂金版，近期有购买双卡手机打算的消费者可以考虑这些机型。目前，三星手机的一个独门绝技就是双曲面屏幕，Galaxy S6 edge采用双曲面显示屏，但屏幕尺寸不是很大。近日，三星Galaxy S6 edge的Galaxy S6 edge+上市，起步价格为5888元，依然配备2K分辨率双曲面屏幕，但屏幕可视面积增大到5.7英寸，跻身超大屏幕手机行列。Galaxy S6 edge+的主要配置包括三星Exynos 7420 八核处理器、4GB RAM、 Mali-T760mp8图形处理器、 1600万像素主摄像头+500万像素前置摄像头的拍摄组合、3000mAh不可拆卸电池，ROM最小也有32GB。三星Galaxy S6 edge+采用双面玻璃和金属中框的设计。三星Galaxy S6 edge+的机身厚度为6.9mm，裸机重量为153g，与三星Galaxy S6 edge相比薄了0.1mm，但重量增加了21g。三星Galaxy S6 edge+内置3000mAh，比Galaxy S6 edge多了400mAh电池采用不可拆卸设计，一般情况下待机时间可达1天以上。三星Galaxy S6 edge+的指纹识别采用按压式设计，可以用于解锁、三星账户验证等，识别率比较高。三星Galaxy S6 edge+采用康宁大猩猩第四代玻璃，防刮耐磨。三星Galaxy S6 edge+搭载基于Android 5.1版本的操作系统，内嵌TouchWiz UI。三星Galaxy S6 edge+的屏幕可视面积为5.7英寸，采用双曲面屏幕设计，屏幕材质为 Super AMOLED，不存在漏光问题，分辨率高达20×1440像素，像素密度高达518ppi，超过了视网膜屏幕标准，画质细腻，色彩艳丽，可视角度高达178°，视觉体验良好。三星Galaxy S6 edge+采用 1600万像素主摄像头+500万像素前置摄像头的拍摄组合，功能包括选择性对焦、红外对焦、全景、快动作、慢动作、虚拟拍摄、4K级别视频拍摄、连拍、面部检测、HDR、语音拍照、VDIS+OIS防抖等。从拍摄样张来看，成像质量在拍照手机中处于顶级水准。三星Galaxy S6 edge+搭载一枚三星Exynos 7420 八核64位处理器，与之匹配的是4GB运行内存，内置32GB/64GB存储器，不支持存储卡扩展，在安兔兔性能测试中取得了接近7万分的成绩，性能出众。三星Galaxy S6 edge+配备了双曲面大屏幕，这就是产品的最大特色。虽然处理器相对于三星Galaxy S6 edge没有升级，但并没有落伍。三星Galaxy S6 edge+的屏幕可视面积相对于三星Galaxy S6 edge明显增大，满足了一部分消费者的需求。如果你喜欢双曲面屏幕设计且购机预算充裕，三星Galaxy S6 edge+是一款比较合适的双卡双待手机。
金立M5的电池容量高达6020mAh，是市面上非常少见的电池容量超过6000mAh的手机，甚至比一些笔记本电脑的电池容量还要大。金立M5不仅电池容量大，而且支持快速充电和OTA逆向充电，在电力方面很有特色。作为一款2500元档手机，金立M5的主要配置包括联发科MT6735四核 1.3GHz处理器、2GB RAM、16GB ROM、5.5英寸720P高清AMOLED屏幕、后置1300万像素摄像头+前置500万像素摄像头、Amigo3.0系统等，达到主流水准。金立M5支持//4G网络、双卡双待、七模全网通。金立M5配备的不可拆卸电池容量高达6020mAh，如果不支持快速充电的话，完全充电时间可能需要6个小时左右，几乎没有人愿意接受这么长的充电时间。金立M5的原装的充电器有5V/9V两种充电电压，在M5较低时，充电器就会输出9V的电压，令充电速度更加快，到电池接近充满时充电电压会降至5V。金立M5自带的省电管理提供“普通模式”、“日常省电模式”以及“极致省电模式”三大功能，从而进一步延长待机时间。金立M5配备了5.5英寸屏幕，分辨率为1280×720像素，像素密度为267ppi，没有达到视网膜屏幕标准，不能完全杜绝颗粒感的问题。屏幕材质为AMOLED，具有色彩艳丽、可视角度比较大等特点。金立M5的外观有一定的商务感，在机身顶端不仅配备了3.5mm耳机插口，还有一个红外线发射器，与手机中“遥控精灵”结合使用，就能变成一个智能遥控器，实用性比较强。金立M5的机身厚度约为8.6mm，裸机重量高达213g。金立M5采用后置1300万像素摄像头+前置500万像素摄像头的组合，达到同价位手机主流水准，内置LED补光灯，拍摄界面简单，提供魔术对焦、自然美艳、全景、HDR、专业拍照、随心拍以及1080P全高清视频拍摄等功能，成像质量可以满足日常的需求。金立M5搭载一枚MT6735四核处理器，主频为1.3GHz，GPU为Mail-T720，搭配2GB RAM和16GB ROM，在同价位手机中显得比较普通。目前标配电池容量超过3000mAh的手机就可以称之为超大容量电池手机，但像金立M5这样电池容量超过6000mAh的非常少见，就连很多笔记本电脑也没有这么大容量的电池。有了金立M5，不仅不需要频频充电，而且也没有购置移动电源的必要。金立M5的运算性能、成像质量、显示效果不是同价位最顶级的，但毕竟在电池续航方面优势明显，平时看重待机时间的消费者可以选择这款机型。
魅族在1000元左右价位手机领域投放了包括魅蓝及魅蓝note系列在内的多款机型，反响不错，销售成绩也是同价位手机中的佼佼者。为了进一步提升产品竞争力，魅族近期推出了采用金属机身的千元手机--魅蓝metal，这款手机支持指纹识别功能，这在同价位手机中比较少见。2.屏幕这种原本属于中高端手机的配置也被运用到魅蓝metal身上。魅蓝metal采用了魅族的新LOGO，整体设计非常简洁。后置1300万像素摄像头设置在后壳上方中间位置，支持相位对焦，双色温LED闪光灯。此外，魅蓝metal配备了5.5英寸的屏幕，分辨率1920x1080像素，采用了LTPS显示技术与全贴合工艺制造，在色彩表现与抗反射性有良好的表现，最高为450cd/m2，对比度1000：1。屏幕的颜色过渡自然平顺，容易讨好人眼，但相对于AMOLED屏幕来讲显得清淡一些，显示效果不错。魅蓝metal搭载基于YunOS的Fly 5.1系统，在界面的设计上Flyme 5.1与Flyme 4.5风格相似，整体简洁、扁平化。锁屏界面上Flyme 5.1可以显示未读新通知，但Flyme 5.1取消了Flyme 4.5在锁屏界面右滑快速任意应用的功能，仅保留左滑激活相机。Flyme 5.1设置界面取消了侧栏式的二级显示设计，取而代之的是传统的一级显示界面，助于mBack键对返回功能的优化，魅族在最新的Flyme 5.1上彻底移除了底部导航栏。魅蓝metal搭载了联发科Helio X10处理器，Helio X10内置8个Cortex-A53核心，采用了28nm制程，主频2.0GHz，RAM为2GB，ROM则分16GB和32GB两个版本。魅蓝metal采用前置500万像素摄像头+后置1300万像素摄像头的拍摄组合，支持PDAF相位对焦，对焦速度快至0.2s。拍照界面延续了Flyme系统的简约风格，整洁且令人一目了然，拥有自动、手动、美颜、全景等多种拍照模式，并提供了实时滤镜效果，成像质量对于一款千元级手机来说相当不错。魅蓝metal的电池容量达到了3Ah，可以轻松实现1天以上的待机时间。低价位手机很多，但同质化的问题比较严重，想找到一款技高一筹有一定特色的低价位手机，并不容易。跟千元价位的其它机型同比，魅蓝metal确切有着一定的优势，不仅硬件配置规格不低，而且金属机身、2.5D屏幕和指纹识别等都是同价位手机中不多见的。魅蓝metal的起步价格仅为1099元，支持双卡双待，适合大众消费。
vivo X5Max铂金版不仅是一款双卡双待手机，而且也是一款大容量电池手机，电池容量高达4150mAh，相对于普通版来说在电池容量、处理器、RAM、ROM等方面发生了一些变化。vivo X5Max铂金版的主要配置涵盖5.5英寸1080P全高清IPS屏幕、3GB RAM、32GB ROM、联发科6752 八核 1.7GHz处理器、1300万像素后置摄像头+500万像素前置摄像头的顶级拍摄组合等主流配置，并支持4G和双卡双待。vivo X5Max铂金版属于超薄手机，机身厚度仅为7.29mm，但与普通版的4.75mm机身厚度相比并不惊艳。vivo X5Max铂金版搭载基于Android 4.4.4版本的Funtouch OS 2.0，功能涵盖隔空操作、智能亮屏、、智能声控、智能通话、悬浮多任务等。vivo X5Max铂金版的屏幕分辨率为1920x1080像素，分辨率符合1080P全高清标准，与普通版一致，像素密度超过了视网膜标准，画质比较细腻，可视角度相当大。vivo X5Max铂金版电池容量相当于普通版的两倍，内置省电应用，一般情况下可以实现2天左右的待机时间。vivo X5Max铂金版采用了新版 ES9018 DAC，音质出色。vivo X5Max铂金版搭载一枚联发科6752 八核 1.7GHz处理器，而普通版搭载的是一枚主频为1.5GHz 的高通骁龙615（MSM8939）64位八核处理器。vivo X5Max铂金版配备3GB运行内存和32GB存储器，而普通版采用2GB运行内存和16GB存储器，均支持最大128GB存储卡扩展。vivo X5Max铂金版采用前置500万像素CMOS摄像头和后置1300万像素CMOS摄像头的拍摄组合，与普通版一致，但后置摄像头不再凸起，具有F2.0大光圈，支持美颜、微视频、HDR、自动对焦、、连拍、数码变焦、1080P全高清视频拍摄、虚化、文档矫正、运动、夜景、POSE等拍摄功能。 如果追求超薄，就很难确保电池容量比较大。vivo X5Max属于超薄手机，但对于一部分消费者来说机身太薄，电池容量不大，待机时间不是很长。vivo X5Max铂金版相对于普通版来说电池容量明显增大，几乎是翻了一番，续航能力更强，只是机身厚度增加了一些，但还是属于超薄手机的范畴。
以上介绍的几款机型都支持双卡，在通讯方面确实与单卡相比有一定优势。而且，这些机型配备的电池容量都比较大，消费者不用担心电池续航问题。三星Galaxy S6 edge+对于喜欢双曲面屏幕设计、打算购买大屏幕手机的消费者来说比较合适；金立M5对于购机预算在2500元左右、十分看重电池续航能力的消费者来说比较合适；购机预算只有1000元左右、打算购买低价指纹识别手机或者低价金属外壳手机的消费者可以选择魅蓝metal；追求长续航和高性能的消费者不妨考虑vivo X5Max铂金版。