实测:iOS 9浏览器广告拦截到底谁最好用
随着苹果iOS 9系统正式版推出已经接近2个月，升级率也突破了60%，是时候深入探讨其中一些新功能了。这次升级被很多用户忽略的一个功能就是默认浏览器Safari可以支持广告拦截，带来的好处自然不必多说，除了能让烦人的广告从眼前消失，还能大幅减少网页体积省流量，令网页加载速度更快。但是相信对于各位网友来说，目前App Store里的众多广告拦截App也挑花了眼，到底该用哪个呢？今天编辑就选择了其中的13款免费及价格较低的广告拦截软件，帮大家测试下到底哪个更好用。先上些拦截后效果图：这次编辑准备了一些常用网站做广告拦截实验，分别是：新浪、搜狐、网易、凤凰、腾讯、汽车之家、游民星空、游侠网、cnbeta、智联、BBC、太平洋。由于各拦截App对于同网站屏蔽广告的力度不太一样，所以每个网站测试时都会打开几个二三级页面综合判断拦截效果。选择的网页拦截APP为：Adblock Plus、NeverAds、Easy Adblock、AdBlocker、360 ADBlock、静静（收费，1元）、Blocker（收费，1元）、1Blocker、Crystal（收费，3元）、AdBlock、多多广告杀手、Adguard、AdBlocker。首先，广告拦截仅支持默认Safari浏览器，并且仅仅安装拦截APP还不管用，要打开“设置”-“Safari”-“内容拦截器”，将安装好的拦截App设为开启才行。无拦截效果及效果甚微均算作“×”（无效），拦截效果较好或全部可以拦截算作“○”（有效）。需要注意的是，目前App Store中大部分广告拦截应用的开发者都来自海外，所以也就意味着这些应用对于海外网站的拦截效果更好。测试结果也能够看出对于BBC这样网站测试软件拦截效果均很好。另外，在部分软件中（如Blocker）还提供了“强力”拦截模式，但测试后发现和一般浏览器的无图模式相近，连非广告图片也进行了拦截，实用性不强。另外，所有拦截软件都在不断地增加可拦截站点，并且很多App中用户可以自己向开发者提交需要拦截的站点，所以在测试结果中某个App无法拦截的网站，也许第二天就提供了拦截支持。相信随着软件拦截库不断地更新，他们之间的差距也会逐渐缩小。最后，对于想要下载使用这些应用的网友来说，请在下载时参照上图编辑提供的应用图标再进行下载。因为这类软件的名称实在太接近，甚至还有一样的，所以看准再下。在iOS 9正式版推送的第一天，海外多个国家的苹果App Store中广告拦截应用就迅速攀至“工具”类排行榜首，即便其中一些是收费的。这也说明了广告在一定程度上确实令人厌烦。不过即使这样，编辑也并不推荐大家购买付费的拦截App，主要有以下两个原因：第一个原因，目前大部分国内用户习惯使用第三方浏览器，但拦截App仅支持Safari浏览器，并且一些第三方浏览器已经提供了很好的广告拦截功能，所以实际上对于很多人来说根本用不到。第二个原因，目前很大一部分网站提供手机App，所以在使用手机时浏览网页的情况不是很多，大多情况下只有在使用iPad时才会浏览这些站点，所以几乎大部分时间你是用不到这一功能的。基于以上两点原因，建议各位有需求的网位还是使用免费的拦截App更划算，而且从测试结果也能够看出免费拦截App也有非常出色的拦截效果。