双卡全网通+天眼声控 中兴天机mini评测（二）
在千元手机都开始采用金属材料的年代，作为一款价格在2000元以上的手机如果还实用塑料材质，那真的是说不过去，中兴AXON天机mini的机身也自然采用了金属材质，一体式铝合金机身让它拥有不错的握持手感，高品质喷砂工艺让其显得更有质感。不过在冬天金属材质也会让手机显得更“冰冷”。中兴AXON天机mini也采用了业界流行的2.玻璃，让屏幕略高于机身表面，让显示内容营造出一种悬浮感，同时也让屏幕和机身结合得更为紧密。而背面的户型设计则增强手机握持的舒适性。通畅智能手机会在手机顶端打孔，放置听筒、环境感应器、前置摄像头等部件，这样会破坏手机的整体感。而中兴AXON天机mini则在机身两端采用了由诸多小三角形组成的云纹式设计，这样不但增加了新的设计，而且还可以将听筒和环境光线感应器等装置巧妙隐藏在这些云纹中，增强整体感。不过为了保证拍摄效果，前置摄像头并没有隐藏，而是单独放置在机身的左上方。在机身背面，中兴AXON天机mini依旧延用了目前最为流行的三段式设计，其中顶端和底部均为塑料材质，而绝大部分为金属材质。在塑料和金属的连接处，中兴设计师采用了雕刻精美的图文作为界线，和大多数手机才用简单粗暴的线条相比，中兴AXON天机mini显然在细节方面更为用心。此外在摄像头和LED背光灯之间，这款手机也采用了云纹图案，和机身正面形成呼应。而在LED补光灯的下方配备有指纹识别区域，在单手握持解锁以及自拍时都非常方便。在机身侧面分布有电源以及音量按键，此外其SIM卡和TF存储卡位于电源键上方，其也采用了双Nano SIM卡的设计。其耳机接口位于机身顶端。整体而言中兴AXON天机mini在做工方面保持了较高的水准，在提供舒适握感的同时在细节方面处理的也比较用心，如云纹设计元素等等，另外用力按压机身，其各个部件的连接处也不会发生松动和异响，总体令人满意。