坚果文青版/标准版对比之界面差异
聊完了外观，接下来我们再来说说它们的系统。软件层面，坚果手机文青版和标准版均搭载了大家熟悉的Smartisan 2.0 OS。经历了几次系统更新之后，它们目前的系统版本均为v2.0.4。尽管它们都是Smartisan OS，而且版本号也相同，不过软件层面还是存在一些差异，下面笔者将会为大家详细对比说明。 文青版新增多套主题熟悉坚果手机标准版的朋友知道，它的每套彩壳都有一套与之对应的主题，拥有红、橙、黄等彩壳主题，同时还有经典黑、经典蓝等经典主题。坚果手机文青版则拥有八套彩壳，系统层面也因此而新增了远州鼠、落栗、苏芳、石竹等八个主题，与其彩壳一一对应，而这则是标准版所没有的。同时，坚果手机文青版还在标准版锁屏壁纸的基础上，新增了多套文艺范壁纸，如图所示，进一步增加了产品的差异化。 文青版新增多套壁纸（左为文青版，右为标准版） 文青版的新增壁纸除了主题、壁纸的差异之外，相比坚果手机标准版，文青版还新增了一首，久石让的《空中降临的少女》，如图所示，旋律优美、如同八音盒一般。另外，或许大家已经，以细节著称的锤子科技Smartisan OS，坚果手机文青版截图所套的手机框为米色，而标准版则为白色，与其手机版本一致。锤子科技对于细节的注重令人惊叹！ 文青版新增的手机铃声 坚果手机文青版和标准版的系统界面至于其它功能方面，坚果手机文青版和标准版并无差异，Smartisan 2.0 OS的众多优势二者均得到了体现，在这里就不再做过多介绍。感兴趣的朋友，可以参看《Smartisan OS 2.0体验：易用的不像安卓》。