1299元起 小清新风格女生专属强机精选（全文）
如今各种手机层出不穷，让人眼花缭乱，手机的分类也是更加明确了。拍照手机、HiFi手机、美颜手机和手机等等对用户更有针对性，相对之前比较沉稳的商务手机，现在更有人气的应该就属现在的这些有专属标签的手机了吧。14年的时候，各家的手机都在拼配置拼跑分，要是不弄个八核的处理器，再整个大块头的屏幕 都不好意思说自己是旗舰。不过15年以来，各大厂商也都开始注重了工艺和情怀，在手机同质化的年代，做到有针对性，做到与众不同，才能有销量，才能活下去。女神手机的出现又更进一步细分了市场，主打女性用户，跟自拍手机不一样的是，女神手机外观更加清新，萝莉能驾驭，御姐也喜欢。接下来小编就给大家推荐几款女神手机，妹子买来送自己，拿来送女神！小米Note一部手机就开了N多次发布会，也是让各大友商调戏了一番。小米Note女神版采用了樱花粉的色调，由于前后面板都是粉色的玻璃，给人晶莹剔透的感觉，非常漂亮。小米Note女神版正面小米Note配置跟小米Note的标准版是一样的，高通骁龙801处理器配合3G的RAM，女生用的话日常使用完全没有压力。虽然是5.7英寸的大屏，不过好在6.96mm的超薄机身，并不会感觉太笨重。说到5.7英寸的屏幕，阳光屏也是非常人性化的技术，像素级动态对比度调整，让它在阳光下也能有很清晰很明亮的显示效果。小米Note女神版背面既然是女神手机，拍照当然也不能含糊，1300万像素的光学防抖摄像头，夜间也有不俗的成像表现。单个像素能达到2微米的前置400万像素前置摄像头让自拍更简单！如今全线调价，1799元的价位还是相当喜人的。[参考价格]1799元
iuni自发布U2以来，凭借着极简风格的UI，在竞争激烈的手机市场中让人眼前一亮。沉浸了许久，iuni在9月15日发布了全新的iuni N1，简约的设计风格配合一贯的简约UI吸引了更多人的眼球。iuni N1正面iuni N1以纯白色调为主，正面很干净（小编就不是很喜欢正面带LOGO的手机），熄灭屏幕的状态视觉效果很棒。双面2.玻璃的设计，加上略有弧度的金属边框，带来了极致的手感。5英寸720P的屏幕，虽然不及主流的FHD效果，但是对GPU的压力要小很多，续航方面会有不错的表现。iuni N1背面前置800万像素的摄像头，支持了7级的美颜效果，后置1300万像素的摄像头也有不错的表现。总的来说，极简纯白的设计风格，配合极简的UI，还有着双2.5D玻璃金属边框的加成，1299元的价格似乎还是可以俘获很多女性用户的心。[参考价格]1299元
努比亚作为一个年轻品牌，可谓是来势汹汹。继Z系列X系列之后，努比亚推出了“一部充满艺术与美的手机”。就外形来看，确实比主打旗舰定位的Z系列手机要清新爽朗的多。nubia My 布拉格正面nubia My 布拉格是一部充满了艺术气息的手机，就像这部手机的名字一样，是跟一座城市有着紧密联系的。整体的设计语言上，My 布拉格并没有像Z系列那样，白色的前面板采用了2.的弧面玻璃，兼容手感的同时带来了不错的观感。Fit边框操控也是这款手机别具一格的地方，左侧的实体拍照键可以说是自照爱好者的福音，800万像素前置摄像头带有多种美颜效果。nubia My 布拉格背面My 布拉格采用了高通 骁龙615的处理器，虽然是中端CPU，但是应付日常使用和拍照是完全没有问题的。6mm的机身厚度配合阳极氧化的中框与后盖，保证了机身强度的同时，让My 布拉格有了更出众的质感和更加出色的手感！1799元的价格买到一部性格鲜明的手机，相信女生拿着也是气质的体现。[参考价格]1799元索尼的手机销售情况虽然不容乐观，但是做的手机却还是有着一大批的忠实粉丝。最近索尼发布了三款手机，索尼Z5/Z5 Compact/Z5 Premium，其中Z5 Compact依旧坚持了小屏的经典设计，很多小屏党也是拍手称快。索尼 Z5 Compact正面索尼 Z5 Compact延续了Z3 Compact的设计，依旧是4.6英寸的720P的屏幕，单手使用毫无压力，毕竟小而美嘛。在这个分辨率下采用了骁龙810的处理器，流畅性更是不用过多介绍。2300万像素的摄像头拍照效果非常不错，急速对焦相对之前拍照更加得心应手。索尼 Z5 Compact背面三防的设计依旧保留，妹子们可以水下拍照啦（官方并不建议手机长时间浸泡在水里）。2700毫安的电池对于一款4.6英寸的手机来说，算是相当给力的容量了，使用一天完全不是问题。多彩的设计更是妹子们的最爱，除了平常的黑色和白色，也有比较鲜艳的黄色和绿色可以选，不过目前只有国内并没有上市，喜欢的这款手机的妹子可以再等等国行的发布，或者选择其它国家版本机型。[参考价格]约3928人民币vivo自功能机时代以来，凭借着漂亮的外观，就倍受广大女生的青睐。如今vivo的X系列已经更新了几代产品，技术储备也是非常丰富，X5Pro便是vivo最新的主打外观设计的产品。vivo X5Pro正面5.2英寸的1080P屏幕采用了三星的Super AMOLED屏幕，显示效果出众，并且非常的省电。炫酷的眼球识别技术可以让常用的APP加密，妹子的隐私空间可以得到非常好的保护。后置的摄像头选择了蓝宝石的镜片保护，透光性更好，硬度更高，相位对焦的加入使对焦速度更快，保证了成片的质量。vivo X5Pro背面智能的前置摄像头可以识别你的和肤质，为你量身的定制美颜级别，合成3200万像素的，细节清晰可见。3G的RAM，也保证了日常应用的流畅性，2298元的价格还赠送电源和内存卡，喜欢的朋友不要错过。[参考价格]2298元
所谓女神手机，必然拥有出色的自拍效果和时尚靓丽的外观设计。一位爱美的女生，不仅自拍要美美哒，手机拿在手机上也要气质。当然女生给自己买一部喜欢的手机无可厚非，这里小编也要提醒一下广大屌丝同胞们，表现的时候到啦，赶紧买来送女神，早日实现屌丝逆袭！