三星苹果领衔 本周即可入手的四款手机（四）
HTC One M9+是HTC在今年上半年针对大陆市场特别推出了旗舰机型，相比于M9，HTC One M9+加入了指纹识别功能，并且采用了更大尺寸的2K分辨率屏幕。同时也延续了HTC One M8经典的全金属一体成型机身以及后置双摄像头。现在我们这款上市价格高达4999元的手机直降一千五，在京东仅售3499元。HTC One M9+正面采用一块5.2英寸SLCD显示屏，分辨率为20X1440像素的Quad HD级别，显示效果十分惊艳。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科MT6795T八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.0系统以及全新的HTC  7.0界面。机身背部还设有一枚2000万像素后置镜头，以及200万像素立体3D相机，另外还对应有1300万像素前置镜头。  作为一款旗舰机型，HTC One M9+拥有质感极佳的全金属机身，领先的硬件配置。尤其是在机身工艺方面，甚至可以作为高端安卓旗舰手机的标杆。如今上市仅半年就暴跌一千五的价格确实已经比较实惠，想要入手一部全金属工艺手机的朋友值得关注。[产品售价] 3499元
这些上市初期售价高达四、五千元的手机目前纷纷直降千元甚至更多，然而由于曾经是旗舰产品所以厂商在外观、做工、硬件配置、系统等各方面都下足功夫，并不输新款的中端手机，如果您近期想要购买一部手机，不妨看看以上挑选的几款超值旗舰。