Gigaset ME评测：手感出众/发热待改进（五）
Gigaset ME采用高通骁龙810八核处理器并配以3GB运行内存，这个配置在目前手机市场来说属于中高端水平。该机在安兔兔中的跑分为255分，通过实际的使用可以，该机依靠强大的硬件配置，完全可以满足大部分用户的日常使用需求。 该机采用高通骁龙810处理器，势必在发热的控制上略有欠缺，在长时间运行大型游戏后，手机会出现较明显的烫手现象，该机的发热源位于机身背面中上部，但此热量处于可接受范围内。在游戏测试上，网易手机选择了大型游戏《极品赛车》，在游戏过程中Gigaset ME没有出现卡顿或者掉帧的现象，但系统导航按钮在游戏中仍会出现，从一定程度上会影响游戏中的视觉体验，不过总体说来该机能够应对目前市面上主流手游。720P测试影片《进击的》1080P测试影片《港囧》视频方面，网易手机此次采用测试影片720P《进击的巨人》，Gigaset ME能够非常流畅的播放720P视频，在拖动进度条进行播放中可以准确定位时间，不会出现卡顿现象，并且在滑动屏幕的时候可以快速调整时间，使用体验比较简便；测试影片1080P《港囧》，播放过程同样很出色，拖动时间滑块的时候并没有发生停顿情况，比较理想。在整个视频播放过程中，测试时间为十分钟，Ggiant ME并没有产生太大的热量，表现正常。