售1599元/拍照提升 HTC Desire 828发布（全文）
在经历了长达几个月的铺垫之后，HTC终于发布了备受瞩目的OneA9，虽然仍旧存有争议，但HTC还是让用户看到了它作出的改变。虽然HTC自己也表示，公司想要在第四季度扭亏为盈并不现实，但一切还是要继续，新机还是要继续推的。就在昨天，我们HTC已经上线了一款中端新机，也就是Desire(渴望系列)828。除了1599元的价格以外，该机超越同级的拍照性能也反映出了HTC现阶段的诚意。(文中配图来自网络)日前，HTC在官网悄然上架了“渴望家族”的最新产品Desire 828，至于售价则显示为1599元。目前该机已经在其官方开启预约，并提供骑士白、灰两个颜色版本。Desire 828在外观设计方面有了不小的变化，没有了过去的多下巴，但保留了Boomsound双前置扬声器，而背部设计也能够看到一些HTC One X的影子。上，该机早也8月份就通过了入网许可，如今正式亮相也并不让人觉得意外。配置方面，Desire 828采用5.5寸1080p显示屏，并搭载MT6753八核处理器，辅以2GB运行内存以及16GB机身存储;拍照方面，该机采用了前置400万像素UltraPixel超像素镜头搭配1300万后置摄像头的组合，其中后置摄像头还支持光学防抖功能，整体成像能力值得期待;此外，该机内置2800mAh电池，并搭载基于Android 5.1的 UI。网络方面，该机支持双卡双待并兼容移动联通双4G网络。整体而言，相比于性价比超高的同价位国产手机，HTC Desire 828的性价比算不得出彩，但1599元能够配备400万像素超像素镜头以及1300万像素光学防抖后置镜头的进口手机确实已是凤毛麟角，更何况它还支持Boomsound外置扬声器，从这一点来说，HTC确实已经拿出了诚意。亏损还在继续，HTC似乎没有更好的办法来阻止，只是强调要重视国内市场。之前，HTC发布了全金属新机One A9，由于外形跟iPhone 6S太相似，引起了用户的广泛关注，随后HTC官方强调，手机上使用一体成型的金属机壳是他们率先推行的，是苹果抄袭的HTC。现在的问题来了，A9行货什么时候到来。最新的消息称，One A9行货版本将在本月中旬发布，提供红色版本，同时网络上支持双4G，并兼容中国的TD-DMA。至于售价，消息中强调，预计售价是2999元起。这个价格相比之前3K+良心了很多，其原因是，HTC想要通过更合理的价格来刺激国内消费者。One A9不得不说，2999元的行货价格相比之前的新品定价还是变得理智一些了，之前One A9登陆台湾时，16GB版本售价约合人民币2910元左右，而32GB版本在人民币3110元左右。至于这款号称完爆iPhone 6S的One A9，配备5英寸1080屏，搭载高通骁龙617处理器，内存组合2G+16G和3G+32G，均支持microSD卡扩展。主摄像头1300万像素（支持OIS光学防抖）、前置400万UltralPixel。系统是基于Android 6.0的 UI,电池容量2150mAh，可快充。