HTC Q3营收缩减过半 被踢出台湾50强
LG、三星和索尼近日都陆续对外公布了自己在2015年第三季度的财报。总体来看，今年各家Android智能手机手机的厂商整体表现都一般。但是其中，HTC的财务报表看起来应该是最糟糕的一家，出现了巨额亏损。HTC在上一季度收入大幅下降，从第二季度的330亿新台币下降到了第三季度的214亿新台币，而与去年第三季度相比，HTC的收入降低了一半。HTC的营业利润率也因此在过去的一个季度里从-15.6%下降到了-23.1%。而从第三季度的亏损额上来看，相比上一季度略有提高，第二季度HTC亏损了51亿新台币，而上一季度HTC亏损了49亿新台币。不过与去年年同期相比亏损额依然处于增加态势。从这份财报来看，HTC在资本市场的表现看起来有些疲软。虽然HTC还没有达到传言的一文不值的地步，但是市值下降得很严重。目前最大的问题是在中国大陆的市场份额已掉到不足1%，已经沦为边缘手机厂商。虽然目前HTC依然还有比较多的现金业务，但是连续的亏损已经快将HTC的信心完全击垮了。虽然HTC最近已经开始调整了战略，并且推出了全新的HTC One A9，但是HTC表示在第四季度也不太可能扭亏为盈。由于连续的财报亏损，HTC已经被踢出了台湾50强品牌。