超清模式自拍体验 vivo X5Pro芜湖有售
【手机中国合肥vivo X5Pro报价】vivo X5Pro是一款潮机，整机运用了更多的弧线,采用双面2.玻璃设计，简约精致，堪称最美手机。中框为金属材质。支持极速闪拍，让你不会错过任何一个转瞬即逝的瞬间。正面拥有一块5.2英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为1080P级别。搭配了八核1.7GHz处理器，搭配了Funtouch OS 2.1操作系统。支持眼球识别技术，能够通过眼球解锁和加密APP，安全快捷。目前该机在手机中国推荐经销商“芜湖数码网上”处有售，具体价格可以电询商家。该手机学生可以0首付0利息分期购买，成人也只需首付20%。喜欢的朋友不妨去商家的实体店铺了解一下。图为 vivo X5Provivo X5Pro采用了夹层式的设计，前后两块玻璃中间是金属中框，无论是质感还是手感都有着上佳的表现。正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。图为 vivo X5Pro值得一提的是vivo X5Pro搭载眼球识别技术，比指纹识别更具高效性、稳定性，加密APP，后台验证用户身份，即可自动登陆，一扫重复输入密码的繁琐，同时也为安全更添加一份保护。【参考报价】电询(学生0首付，成人首付20%)【推荐商家】芜湖数码网上商城 【联系地址】芜湖市镜湖区和平大厦7020【联系电话】0553-8788000【店铺链接】http://dealer.cnmo.com/d_1302手机价格每日变动，请联系商家咨询当日报价，更多机型报价、更多精彩行情就在手机中国安徽站(http://ah.cnmo.com/)。※手机中国安徽网友交流Q群：282733969
                                                                                