主打安全性 1199元奇酷手机青春版评测（二）
刚拿到奇酷青春版时，你会把注意力集中在其非常高的屏占比上，官方的数据为76.05%，和过去的千元机相比，高屏占比不但能够控制机身体积，而且看起来会更为。在正面布局上奇酷青春版和主流市售机型基本相似，简洁的外形，听筒、环境感应器和前置摄像头位于屏幕上方，而下方则为安卓手机常见的三个功能键。其屏幕尺寸为5.5英寸，分辨率为1080×1920，支持全高清标准，让屏幕显示比较细腻，此外85%的NT色域让屏幕色彩在“真实”和“艳丽”之间达到一个平衡。现在越来越多的手机都采用了金属机身 ，目的是增加手机整体的刚性，也让其显得更有档次。奇酷青春版采用了镁铝合金材质，质感要优于塑料，表面处理的也比较光滑。其背面也采用了三段式设计，在摄像头正下方配备有指纹识别装置，而机身底部则标注有产品LOGO。整体而言机身拥有不错的握持手感，不过用力按压机身后能比较明显的感觉各个部件之间连接得并不是很紧密。奇酷青春版配备了一颗1300万高清摄像头，支持PDAF快速对焦。此外你也可以把指纹识别区当作快门来使用，便于自拍。在机身底端装配有多媒体扬声器。在实际使用过程中来看，这个扬声器拥有不错的音质，至少在打开最大声音时也不会有破音的现象。不过在三段式机身的两头其采用的依旧是塑料材质，并非一体化的金属机身。在奇酷青春版机身两段分别为音量、电源按键以及SIM卡和TF卡插槽，其中两个插槽都需要用专用的针来打开。奇酷青春版有双4G版和全网通版本。当然后者要高200元，意味着电信4G用户要多承担200元的成本。耳机接口和microUSB接口分别位于机身的顶部和低端。从上图来看在部件连接的地方奇酷青春版处理并没有那么精细，不过对于千元机而言是完全可以接受的。