1099元乐视1s领衔 10月最强智能机盘点（三）
大神Note3金色版是最新发布的一款手机，和之前的大神Note3相比在硬件以及功能上并没有太大的变化，只是在机身背部采用了金色的配色，此外指纹识别也升级到了2.0+，号称识别率高达99%，解锁速度最快可达0.5秒。在系统方面该机则会支持360 OS，并且还有双、热源追踪、冷藏室、超级隐私空间等360 OS主推的功能可以使用。大神Note3正面采用一块5.5英寸720p屏幕，像素密度267PPI。核心方面内置一颗64位联发科MT6753八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，流畅运行基于Android 5.1系统的360 OS，并内置3000mAh容量电池，续航时间可达2天。机身背部则设有一枚1300万像素摄像头，经过专业团队调校，配有F2.0大光圈和四轴防抖，前置镜头则为500万像素规格。 大神Note3最大特点是支持指纹识别功能，而且该机0.5s的解锁时间更快于苹果iPhone6；而从指纹识别使用寿命来说，即便是重度用户也能使用达9年之久，其识别率高达99%，并且还具备学习功能，可谓越用越灵敏。而在拍照方面十分抢眼，采用1300万高清摄像头，配备有F2.0大光圈，5P高清透镜等，拍照实力表现也让非常不错。[参考价格] 999元
