6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9（三）
乐视手机1s第一次抢购已经结束，该机在硬件方面的优秀配置在千元级别的手机中已经算是佼佼者，此外在外观方面该机全金属机身的采用，背部指纹识别技术的配备，还有在机身正面5.5英寸的屏幕以及超窄边的边框，整机视觉体验也非常抢眼。在系统方面该机依旧配备EUI系统，对于喜欢观看直播的朋友可以快速进入。乐视超级手机1S正面采用一块5.5英寸Incell全贴合触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科Helio X10八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的乐视EUI 5.5系统。机身背部还设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 乐视超级手机1S所搭载的EUI 5.5体验版是基于Android 5.0定制的，它首次实现了意识流交互，实现内容桌面化和去App化。同时，EUI 5.5将覆盖乐视TV端、手机端、汽车端，它更加强调同一个乐视生态下的互联互通、无缝连接。另外该机还采用Type-C接口以及快充功能，短短5分钟充电可支持长达3.5小时的通话时间。[产品售价] 1099元