苹果6s与6s Plus电池续航/充电时间对比（全文）
今年在 iPhone 6s 上苹果公司因为增加 Taptic engine 等新的部件，不得不选择减小电池容量这样的下策。你可能会觉得，既然电池容量减小，那电池续航也一定跟着减小了。但是今年芯片使用的是 FinFET 制程，其他重要部件的效能也有了改善，苹果还对 iOS 9 系统进行了优化，所以这还真没有个准数。为了得到一个相对比较准确的结果，AnandTech对iPhone 6s的电池续航进行了一系列测试。这些测试中屏幕为200尼特，所有可能的后台任务都关闭。第一项测试是 Wi-Fi 网络浏览。iPhone 6s Plus 相比 iPhone 6 Plus 得分更低，而 iPhone 6s 则高于 iPhone 6。你也许会好奇为什么会有这样的结果，AnandTech 认为可能是 iPhone 6s 的 SoC 功耗比屏幕的更高。屏幕越大，SoC 的效能就越不明显，这也就是为什么 iPad Air 2 不管是网络浏览测试还是空白屏测试，电池续航都没有很大的差异。测试使用的机型运行的是 TSMC A9，所以这里不存在芯片差异导致差别的情况。在 LTE 网络测试中，我们和 Wi-Fi 测试相比续航有一点提升。这是因为iPhone 6的芯片使用的是28纳米制程，iPhone 6s 上使用的是 20 纳米制程，前者没有使用 FinFET 技术，因此调制解调器的能耗还是非常大的。也许iPhone上的下一次续航提升就来自调制解调器上的 FinFET 工艺技术，以及其他调制解调器设计的改善。为了测试在极端使用情况下的iPhone电池续航，AnandTech使用Basemark OS II和GFXBench来给CPU和GPU“施压”，看看在这样的情况下设备的电能损耗如何。同时我们也能知道在相对持续的高负载下哪些部件会降低性能。不过要指出的是，因为某些原因 Basemark OS II和GFXBench的测试结果没有Android设备的那么准确。Basemark OS II测试结果有点意外，iPhone 6s持续的时间不足三个小时，但是再看看电池分数我们就知道iPhone 6s时间短是因为测试过程中，它减小性能的情况比较少，所以电池分数才会这么高。iPhone 6s Plus也是一样，不过它的电池容量毕竟大一点，所以持续时间更长一点。GFXBench 是一款3D图形基准测试软件，用于测试您的设备的图形性能并将结果与所有主流平台上的其他设备进行比较。我们看到iPhone 6s持续的时间不长，但是整个过程中性能一直很强劲。iPhone 6s Plus也努力保持强劲的性能，但是随着测试的推进，它开始出现性能减弱的情况，可能是运行时间太长，屏幕分辨率相对较高的结果。虽然电池续航是决定设备整体性的主要因素，但是充电时间也是一个重要的因素。一款手机如果它的充电时间过长，那么它的移动性当然不及其他充电较快的设备。iPhone 6s仍然配备5W充电器。测试是看设备从完全没电到完全充满需要多长时间。虽然iPhone 6s和6s Plus相比iPhone 6和6 Plus都有了提升，但它们之间并没有显著差异。iPhone 6s的充电速度还是可以的，不过iPhone 6s Plus或许就需要一个更强的充电器了。你可以用iPad充电器来给它充电，但是你也得有一个iPad充电器；相比之下 Android手机的充电器就要更强一些。