摩托罗拉新机4年内碎屏免费更换
在9月发布两款新Moto X之后，摩托罗拉本月即将再次推出新机，也就是已经可以确认的Droid Turbo 2和Droid Maxx 2，其中Droid Turbo 2最大的卖点就是那块防碎裂屏，官方对其防护性十分心，从保修条款上就可见一斑。近日，有网友从摩托罗拉官网上了一段有关上述两款Droid新机的保修说明，显示Droid Turbo 2的防碎裂屏被称为“ShatterShield”，整块屏幕包含三层结构，即显示屏、嵌入式镜片和用户可更换镜片，其中显示屏和嵌入式镜片拥有长达4年的碎裂保修。这意味着若用户在允许的范围内不小心弄碎了Droid Turbo 2的显示屏、但不伤及用户可更换镜片部分，即可享受保修。此外，说明中还透露了Droid Maxx 2在购买后两年内用户可以享受一次免费的换屏服务，可见这两款的Droid新机的售后都是十分良心的。不仅如此，说明中还称Droid Turbo 2是全球充电速度最快的智能手机，15分钟充电可提供13小时的使用时间，实际上这款手机此前在通过中国3C认证时也显示其配备了能输出更大电压和电流的电源适配器。摩托罗拉将于10月27日在美国纽约为Droid Turbo 2和Droid Maxx 2举行新品发布会，传闻中Droid Turbo 2的国行版将改名为Moto X Force，有望在12月登陆国内，不知到时保修服务是否能和国外同款？