Uber投2.5亿美元 向中东和北非地区扩张
北京时间11月4日消息，据彭博社报道，打车应用Uber正投资2.5亿美元，向中东和北非地区扩张。部分Uber增长最快的市场就位于中东和北非。 Uber中东、非洲以及中东欧地区总经理贾姆布·帕兰尼潘(Jambu Palaniappan)表示，接下来几年，Uber将开始在沙特阿拉伯和埃及的新城市提供服务，并进军巴基斯坦，首先从拉哈尔市开始。Uber应用Uber的投资将用于向司机支付费用、扩大员工数量以及加强Uber移动应用上。“我们很看好正在开拓的这片市场，”帕兰尼潘周二在位于迪拜的Uber地区总部表示，“在这里取得成功，对于我们的全球业务至关重要。”Uber目前的估值已超过500亿美元。Uber在两年前进入了中东、北非地区，目前在帕兰尼潘负责的9个国家运营，包括巴林、埃及、黎巴嫩、卡塔尔、沙特阿拉伯、约旦、土耳其、摩洛哥和阿联酋。Uber应用提供阿拉伯语、希伯来语、土耳其语和英语服务。Uber在以色列的业务由西欧办事处负责，不属于此次投资的一部分。帕兰尼潘称，在Uber进军埃及市场不到一年的情况下，埃及首都开罗已成为Uber在欧洲、中东以及非洲增长最快的城市。他表示，自5月份以来，Uber在开罗的司机数量已经增长了6倍。在成为Uber司机之前，40%的埃及司机都处于失业状态。Uber计划很快在埃及推出UberPool拼车服务，允许几位乘客乘坐一辆汽车到达同一目的地。1个月前，Uber开展了一个试点项目，允许沙特阿拉伯的利雅得和吉达两座城市的用户使用现金支付，以回应用户希望获得除信用卡之外的更多支付选择的要求。不过，Uber在上述地区也面临Careem等本土应用的竞争。Careem目前已在约旦、埃及、科威特、卡塔尔、巴林、阿联酋、沙特阿拉伯、黎巴嫩、摩洛哥和巴基斯坦投入运营。查看结果

近日，有关三大运营商偷跑流量的事件成为大家身边热议的焦点。从最初用户的抱怨，到三大运营商潦草回应绝无此事，再到微博用户及某明星投诉运营商“偷流量”，运营商在短短几天时间里被媒体和用户推到了风口浪尖处。当然，最受关注的则是某用户在国外期间其手机有流量使用的记录，不过最后这也被确定是一起由第三方流量监测软件不准确所导致的“乌龙事件”，虽说这是一起“乌龙事件”，但是不得不让人存在很多疑虑，身边的多数用户都表示在运营商实施“流量不清零”后，自己的流量超支。本期《曝光台》就让网易手机频道与大家聚焦这个热议的话题，看看到底这流量都跑哪去了？

从10月1号开始，国内三大电信运营商正式推出开放套餐内单月流量不清零业务，其实单方面来看这确实是国内移动网络进步的一面，而“流量不清零”进入11月以后呢？多数用户流量超支，不得不让人怀疑，这其中是不是真的有什么猫腻，而所有的疑问都指向了运营商，下面网易手机针对运营商是否“偷跑流量”进行三家运营商的流量实测，看看问题是否出在运营商这里。实测目的：运营商是否“偷跑流量”？实测工具：运营商官网及第三方流量监测软件测试过程：三家运营商的号码均进行了测试，而测试过程为48小时开启4G流量正常使用（含接入Wifi）；48小时关闭4G流量（含接入Wifi）两部分的测试，整个测试过程由Android设备与iOS设备作为测试手机。

首先来说说，第一部分的48小时实测结果，为了确定用户在正常使用过程中是否会有流量“不正常”的现象，故开启移动网络进行测试，移动号码手机两天用了38MB，测试者称用量正常；联通号码手机两天用了52MB流量，测试者称用量正常；电信号码手机两天使用情况，手机内置软件统计：186.5MB+18.6MB=205.1MB，电信官方详单查询：191.3MB+14.6MB=205.9MB。移动号码测试流量走势：
移动号码测试：大家可以很清晰的看到测试者使用流量的情况，通过第三方流量监测软件得到的数据。联通号码测试流量走势：
联通号码测试：大家可以看到联通号码是由iOS设备进行的测试，测试者称实测结果无很大出入，不过一个细节是，两天实测中第二天完全在家接入Wifi，但是莫名其妙的多出1MB流量，不过这种误差基本是由于Wifi断开连接或第三方流量监测软件有误差造成的，并不影响最后的实测结果。电信号码测试流量走势：
电信号码测试：测试者正常使用流量，并无发现流量异常现象。第一部分实测结果显示运营商并没有出现很大争议，不过测试者都表示平时不怎么观察，细心测试后发现使用量都比以前多点，而使用习惯其实并没有改变，这也是大家普遍吐槽的问题。