压感屏版Mate S延期上市提升体验
压感屏版Mate S延期上市因体验待提升9月8日，华为在杭州发布了新一代旗舰手机Mate S，直接64GB起步，售价4199元起。这是华为首次将手机定价提升到4000元以上。不过稍显遗憾的是，众所期待的配备Force Touch技术压感屏的Mate S 128GB版本（仅该版本有压感屏）却并未公布上市时间。既然华为前期抢在iPhone 6s之前大力宣传该卖点，为何又没有第一时间上市发售呢？对此，华为消费者业务手机产品线总裁何刚在接受采访时表示，由于128GB版搭载了Force Touch压力感应触控技术，目前在用户体验上还不是很满意，所以上市会略晚一点，将会在一两个月内推出。此外，对于4199元是否定价过高的问题，何刚称，去年Mate 7上市的时候高配达到了3688元，而市场溢价已经达到了4300元。而后推出的Mate 7尊爵版售价也达到了4000元以上，而且整体销量不错。所以，华为对Mate S的销售也有足够的预期。对于大家关心的Mate 7的销量，何刚透露，目前全球销量已经达到了600万台，而且在Mate S上市后也不会停售。对于Mate S，华为的目标也在百万台以上。华为消费者业务手机产品线总裁何刚(右)与消费者业务中国区CMO杨柘