双卡全网通+天眼声控 中兴天机mini评测（全文）
中兴在十月初正式发布了AXON天机旗舰系列战略规划，全面进军高端商务市场，凭借着强大的规格配置获得了很多消费者的关注。与此同时，中兴还一同带来了“小旗舰”AXON天机mini手机，共分为标准版、NBA特别版以及压力屏版等多个型号。相对于AXON天机旗舰系列，mini版机型在机身体积上更加轻巧，价格也更加平易近人。当然为了错开定位，天机mini硬件配置则相对会有所降低，不过其提供了更丰富的版本，能满足不同消费者的需求。这里我们拿到的产品为中兴AXON天机mini标准版，其配备了一块5.2英尺OLED显示屏幕，分辨率达到了1080p全高清标准，采用了高通骁龙616八核心64位处理器，内存运行容量达到了3GB，支持中国、、全网通4G以及双卡双待功能。由于我们这里测试的机型为普通版，因此其不具备压力屏，但2299元的售价比起后者要便宜400元，给消费者提供更多选择，下面我们来详细介绍中兴AXON天机mini的外观设计部分。在千元手机都开始采用金属材料的年代，作为一款价格在2000元以上的手机如果还实用塑料材质，那真的是说不过去，中兴AXON天机mini的机身也自然采用了金属材质，一体式铝合金机身让它拥有不错的握持手感，高品质喷砂工艺让其显得更有质感。不过在冬天金属材质也会让手机显得更“冰冷”。中兴AXON天机mini也采用了业界流行的2.玻璃，让屏幕略高于机身表面，让显示内容营造出一种悬浮感，同时也让屏幕和机身结合得更为紧密。而背面的户型设计则增强手机握持的舒适性。通畅智能手机会在手机顶端打孔，放置听筒、环境感应器、前置摄像头等部件，这样会破坏手机的整体感。而中兴AXON天机mini则在机身两端采用了由诸多小三角形组成的云纹式设计，这样不但增加了新的设计，而且还可以将听筒和环境光线感应器等装置巧妙隐藏在这些云纹中，增强整体感。不过为了保证拍摄效果，前置摄像头并没有隐藏，而是单独放置在机身的左上方。在机身背面，中兴AXON天机mini依旧延用了目前最为流行的三段式设计，其中顶端和底部均为塑料材质，而绝大部分为金属材质。在塑料和金属的连接处，中兴设计师采用了雕刻精美的图文作为界线，和大多数手机才用简单粗暴的线条相比，中兴AXON天机mini显然在细节方面更为用心。此外在摄像头和LED背光灯之间，这款手机也采用了云纹图案，和机身正面形成呼应。而在LED补光灯的下方配备有指纹识别区域，在单手握持解锁以及自拍时都非常方便。在机身侧面分布有电源以及音量按键，此外其SIM卡和TF存储卡位于电源键上方，其也采用了双Nano SIM卡的设计。其耳机接口位于机身顶端。整体而言中兴AXON天机mini在做工方面保持了较高的水准，在提供舒适握感的同时在细节方面处理的也比较用心，如云纹设计元素等等，另外用力按压机身，其各个部件的连接处也不会发生松动和异响，总体令人满意。现在智能手机已经在人们生活中扮演了越来越重要的角色，如支付、转账等等，并且会存放越来越多的隐私信息，手机的安全性成为人们关注的焦点。中兴AXON天机mini采用了指纹、声纹和虹膜扫描三重认证的方式，大大增强了安全性。如今指纹识别加密功能已经不再是新鲜事物，即使是像中兴威武3这样的千元手机都有配备，利用指纹锁我们可以设置私密空间，对APP程序进行访问控制，并且可以设置解锁屏幕等等，此外其还可以用来作为拍照快门和接听电话，功能更为丰富。在实际使用过程中，这款机型指纹识别率较高，使用过程比较顺畅。在指纹的基础上，中兴AXON天机mini还加入了声音识别，即声纹。通过录制口令系统会进行识别和认证。在录制声纹的时候需要安静的环境，否则识别率会不太理想。另外如果遇到感冒或嗓子不舒服的情况，会影响到识别准确性。接下惊喜的地方就是“天眼”了。通过前置摄像头扫描眼纹之后就可以使用了，安全系数要比指纹和声音更高。不过在录入指纹以及解锁时，其识别准确性相对较低，主要原因是我们无法保证在较长的时间中完全不眨眼，此外手机也不可能长期保持不晃动，因此其灵敏度还需要进行加强和改善。通过声纹和天眼系统同样可以用来添加私密空间锁和APP程序锁，为用户提供安全保护。目前手机厂商基本上都将安卓系统系统进行深度定制和优化，中兴之前推出的不少机型都采用了nubia UI，而这款AXON天机mini则采用了最新3.2.0版本的Mifavor UI，其基于安卓5.1.1系统进行打造。在初始UI上，中兴设计师采用了鎏金复古风格，与其机身的颜色相呼应，显得独树一帜。当然如果你不喜欢这种风格的UI也没有关系，可以随时切换到其他模式。在菜单结构方面，Mifavor UI依旧采用了类似iOS的单层结构，中国用户相对而言更为接受这样的操作方式。整体而言整个系统非常流畅，几乎感觉不到卡顿的情况，说明该系统优化做的非常不错。在下拉菜单方面中兴AXON天机mini采用了两层级的结构，从屏幕顶端下滑一次时出现WiFi、飞行模式、音量调节等常见功能，当再下滑一次后会全部展开，并且每个选项设置内容与顺序都可以根据自己的喜好来调整。由于安卓系统过于开放，安全性一直是人们非常关心的问题。这里中兴AXON天机mini也提供了安全中心，可以设置每个APP的权限，开机自启动，病毒查杀，骚扰拦截以及清理系统等等，给用户一个更加清洁、安全的使用环境。此外中兴AXON天机mini也提供了防盗功能，通过开启防盗机制打开GPS定位，可以让用户知道丢失的手机具体处于哪个方位，便于协同公安机关找到手机。中兴AXON天机mini还提供了多种手势和动作，如体感拨号、接听，口袋模式，等实用的功能。而在设置方面其提供了两大分类：常用和全部。其中在常用选项中可以对wifi、蓝牙、显示屏幕、声果、电池等进行设置，而其他更多功能则在“全部”中，增加操作效率。此外中兴AXON天机mini还加入了卡拉OK功能，在插入耳机后相关功能就能自动生效开启，配合预装的“唱吧”软件就可以实现卡拉OK功能了，对于喜欢K歌的用户而言是很不错的选择。上图是使用“安兔兔评测”对中兴AXON天机mini进行跑分测试结果，当然上面的跑分仅仅只是作为参考。这款手机采用了高通晓龙616的CPU与3GB运行内存的组合，虽然在绝对性能方面无法与高端机型相比，但是由于系统软件优化给力，其在日常使用时是非常流畅的，感觉不到任何卡顿，另外玩普通休闲的游戏也完全可以胜任，但是在运行类似《狂野飙车8》这样的大型游戏时，其在各个功能界面切换时还是会有卡顿。下面我们来看看中兴AXON天机mini的拍照效果。以下均没有经过任何修图软件的调整。在拍照方面，中兴AXON天机mini拥有不错的相机启动速度和对焦速度，这样非常有利于抓拍。不过在测光方面，其有时候会不太准确，容易出现过暗或者过曝的情况。在拍照质量方面，其对细节的还原比较充分，并且对镜头畸变和紫边的情况也处理的比较好，只是饱和度稍微显得有些不够。在电池续航方面，中兴AXON天机mini提供了多种节能技术以及超长待机模式，以及定时开关机功能，目的是增加其整体的续航能力。在实际使用中，我们在日常使用SNS社交软件、浏览网页、拨打数十个电话的情况下能够坚持一天左右，相对而言比较理想。总结：相对于AXON天机旗舰系列，中兴AXON天机mini拥有更多的版本，这样可以为用户提供更多的选择。这款标准版在硬件配置上与前者相比没有那么强悍，但是对于日常使用而言完全够用了，并且在设计做工、待机、人性化操作、拍照等方面综合表现比较均衡，没有明显的缺点和不足。不过在新加入的声纹和天眼加密系统方面，它们在识别上容易受到外界因素的影响导致识别率不高，如手没有拿稳手机，眨眼等等，这些方面还需要中兴的工程师们努力改善。