1099元乐视1s领衔 10月最强智能机盘点（四）
华为畅享5在机身背部采用了凹凸的精雕纹理，在灯光下可以清楚看到交叉错落的纹路。手感有点像按压一块皮革，防御指纹的能力不错。而在机身边框则采用了NCVM不导电镀膜工艺，呈现出一定的金属质感（实际仍为塑料材质），整机的手感表现非常的优秀。另外该机还有4000毫安时的大电池，续航能力也是不错，而对于全网通网络的支持也是让整机更加实用。华为畅享5正面采用5英寸IPS显示屏，分辨率为1280X720像素的HD级别。核心方面内置一颗主频1.3GHz联发科MT6735四核64位处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统以及EMUI 3.1用户界面。机身背部设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置自拍镜头。 华为畅享5预装了基于Android 5.1的EMUI 3.1 Lite，看到Lite这个词大家也清楚了，这个版本的EMUI相比完整版的EMUI 3.1精简了一些功能。但是还是保留了比较实用的静音和晃动对齐图标两项，根据用户的不同需求，虚拟导航栏的图标位置可以自由设定。在功能方面该机还有支持反向充电功能，使用起来非常方便。[产品售价] 999元
