5300元 黑莓Priv香港预售价格超苹果6s（三）
在经过一连串的曝光之后，黑莓旗下首部全键盘 Android 手机 Priv 的售价终于公布了。这部（有可能）承载着黑莓手机最后希望的旗舰价格也是沉甸甸的，在英国预售价579.99英镑，折合人民币79 元，11月6日开售。除了英国之外，目前黑莓Priv已经在美国和加拿大接受预订，在北美售价尚未公布，不过按照以往的经验，在北美市场售价应该会相对较 低。通过一个实际生活使用片段，官方展示了Priv 的 Android 系统、BlackBerry Hub、实体全键盘、快速上滑输入等功能。Priv 这个名称有两层意思，一层是 Privacy（隐私）的缩写，代表着黑莓一直引以为傲的信息加密服务，另一层则是 Privilege（尊享）。它的配置如下：Priv 将运行原生 Android 系统，但是黑莓在上面加上了一个名为 DTEK 的应用，官方对此的解释是这个应用是一个警示系统应用，可以为用户保护隐私。“明年我们需要让硬件设备也盈利，否则我就该重新考虑现在做的事情（继续手机 业务）了。”黑莓 CEO 程守宗面对持续亏损的黑莓手机业务，说出了这句话。也让黑莓 Priv 肩上的担子变得更重。如今的黑莓，就算不做手机黑莓也能存活下去，只是好不容易看到一部如此全面的全键盘手机，却有可能成为黑莓手机绝唱，实在让人有些伤感。