双11前预演 华为G7Plus领衔超值机推荐（三）
三星Galaxy A8当前热度不减，而且现在购买还将获赠三星Gear Circle蓝牙耳机一副。从本机产品端的表现来说本机不仅拥有比A7更为出色的配置，同时5.9mm的机身厚度也让其成为了三星史上最纤薄的一款手机。而且作为三星A系列的旗舰新作，该机较之前加入了指纹识别、全网通等特性，而全金属机身设计亦让三星Galaxy A8变得更为抢眼。三星Galaxy A8拥有5.9mm纤薄一体式金属机身，2.5mm超窄边框设计，搭载5.7英寸FHD级别的Super AMOLED炫丽屏。而在核心方面内置64位骁龙615八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1版本的TouchWiz2015（UX）；同时本机还内置有3050mAh大容量电池，支持超级省电模式。拍照方面则配置有1600万像素+500万像素的镜头组合，拍照实力也非常出众。 三星Galaxy A8支持按压式指纹识别功能，可实现解锁、验证账户等多元化服务需求，同时也使手机安全性大幅提升，而这也是A系列首款支持指纹识别的产品。而在拍照方面启用1600万像素摄像头，同时该机还支持快速相机启动无论在任何界面下，只需连按两次HOME键，即可快速进入拍照界面，让你不会错过任何美好瞬间。而在续航方面，本机内置3050mAh高容量电池，与5.9mm的机身厚度形成反差。[产品售价] 3199元（送Gear Circle耳机）
