比换存储靠谱 酷壳扩容充电保护壳实测（五）
在“图片”界面中，我们可以选择“由手机导入”或者“导出至手机”，在这段使用酷壳的时间中，用户可选择将不常用，但是又不能删除的存放在酷壳当中，这样需要的时候可以从酷壳中导入到手机中，平时也不会占用手机的存储空间。手机拍摄的照片需要通过手动操作才能够导入到酷壳当中，拍摄完的照片默认还是存在手机当中。考虑到现在大家都喜欢在朋友圈中晒各种照片，酷壳也在内置的应用中加入了直接分享到朋友圈以及微信好友的功能，这样即使不导出到手机中，我们也可以直接通过微信进行分享。手机内存储的文档可以直接查看，也可以用第三方应用程序打开。可以在酷壳内直接发送给QQ好友、微信好友、或者邮件发送等。与酷壳进行合作的网络视频播放平台包括、土豆、腾讯视频等，进入到应用之后，我们就可以看到视频内容，进入到相应的视频内容之后，在底部位置就会出现“下载至酷壳”，视频内容就会直接下载到酷壳当中。酷壳还可以与电脑连接，通过电脑查看酷壳内的资料。只需要在“我的酷壳”中，点击一下“酷壳连接电脑”的按钮即可，电脑会将酷壳识别为一个外置优盘。如果手机与酷壳没有连接，单将酷壳连接电脑，会直接作为优盘被电脑识别。通过对于酷壳扩容版的试用，我认为这是比更换闪存芯片更加靠谱的扩展存储空间的方式。我们使用手机中，占用存储空间最多的应该就是照片和视频了，只要将这些资料转移到额外的存储空间内，手机自带的存储压力就会小很多。