谷歌向反种族主义团体捐赠235万美金
或许是受舆论压力，谷歌多年来不仅致力于改善员工性别及种族的多样性，同时还更加积极地参与慈善事业。苹果和谷歌今年为改善科技公司的员工多样性一起捐款近10亿美金。据《今日美国》（USA Today)报道,日前谷歌的慈善机构Google.org宣布向#BlackLivesMatter活动组织方及一些反种族主义团体捐赠235万美元，以帮助这些团体解决收入不平等，刑事司法系统和其他问题。在今天晚些时候，在美国旧金山著名的卡斯特罗剧院将会上映三分半钟的纪录片《 Ten Bullets》，内容讲述了2012年感恩节47岁的白人软件开发人员在加油站与17岁的黑人青年Jordan Davis因音乐声音过大而产生争执，最终软件开发人员拔枪杀害了17岁的黑人青年。谷歌将在播映结束后正式发布官方声明，以表示对那些少数被剥夺权利的人的支持。Google.org负责人Justin Steele表示谷歌将继续支持反种族运动，以促进种族公正 。这些反种族主义团体同时将会收到来自包括奥克兰埃拉·贝克中心 (Ella Baker Center) 的两笔50万美金的补助金，用于建立反对警察暴力执法的项目及帮助那些低收入工人。奥克兰校区联盟(Oakland Unified School District)将资助75万美金来提高该城市的大学生就业率。硅谷非洲裔人士组织Silicon Valley De-Bug则将收到60万美金的资助来帮助圣何塞社区更好地处理刑事司法系统。