比换存储靠谱 酷壳扩容充电保护壳实测（六）
酷壳扩容版的操作很简单，功能也较为全面，在手机与外置存储之间转换数据非常方便，可以不拆机、不刷机，不对手机造成任何损伤的情况下额外的增加存储空间，并且还能够提供额外的续航能力，确实是为当前相当大的一部分用户解决了棘手的问题。如果你也正在发愁手机空间不够，不妨考虑一下酷壳扩容版壳。酷壳除了功能丰富以外，在传输速度方面也要比普通优盘更快。酷壳扩容版有几种容量可选？有两种，分别是16GB与64GB，一般用户可以选择16GB版本，资料较多的用户可以选择64GB版本，另外除了iPhone 6(S)Plus版本以外，还有iPhone 6(S)版本。酷壳与手机连接的接口稳定吗？效果怎么样？酷壳采用了独家的“Light Sync”全球PCT专利技术，将手机的Lightning接口固定在酷壳上，戴上酷壳后手机无多余“下巴”，只增加2mm边框厚度。手机佩戴酷壳后支持充电与数据传输，非常方便。在连接电脑时，极少有出现无法识别的情况，应该是软件优化问题，这个将会在后续的更新中解决。用酷壳为手机充电是否安全？酷壳内置9重保护技术，并且新增了ESD电路增强经典保护机制。酷壳还增加了第二颗电源管理芯片，两个电源管理芯片分别负责电源适配器给酷壳充电，和酷壳给iPhone充电，双芯片分别控制，保证手机的充电速度。酷壳给手机的充电速度怎么样？酷壳的输出规格与苹果电源适配器是一样的，5V/1A，所以充电速度与使用数据线基本相差无已。酷壳的输入规格为5V/2.1A，2400毫安时的电池大约在1小时20分钟即可充满。■