别等“双11”了 这些手机的价格已触底（四）
乐视超级手机1s同样也已经进入了正式上市销售阶段，而它也是刚才提到的魅蓝metal的强劲对手之一。显然乐视超级手机1s用实际行动证明了自己的价值，价格同样为千元级别，配置方面则向着更加发烧去挺进，相信对于这样的配置，消费者应该可以足够安心。而且乐视超级手机1s还内置EUI，整合乐视网影音资源，让你随时随地看大片。乐视超级手机1s正面采用一块5.5英寸Incell全贴合触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科Helio X10八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的乐视EUI 5.5系统。机身背部还设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。  乐视超级手机1s本机最大亮点在于内置3GB RAM运行内存，这也使得该机成为首款搭载3GB运存的千元级手机，显然本机的性价比还是有目共睹的。另外在外观方面采用了全金属机身，并且支持指纹识别功能，同时该机还采用Type-C接口以及快充功能，短短5分钟充电可支持长达3.5小时的通话时间。目前乐视超级手机1s首发价仅1099元，当前购机还可获赠3个月的影视会员，感兴趣的朋友可以关注看看。[产品售价] 1099元