小白也能搞定 一招让Apple ID更加安全（二）
在点击开始设置后苹果会列出一个重要事项说明，提示用户开启后始终需要通过密码、受新人设备和恢复密钥中的两项来管理Apple ID，如果忘记密码则需要通过恢复密钥和受信任设备来进行重置，App专用密码更是能将第三方邮件、通讯录或App配合iCloud使用。设置共分为4步，第一步需通过添加手机号码来确认受信任设备，在输入手机号后会通过发送的四位验证码进行绑定验证。在通过验证后便会出现可进行验证的设备列表。当到第二步时苹果会为我们提供一个用于忘记密码和信任设备丢失时使用的恢复密钥，当然岂会提醒你打印或恢复密钥或保存一个副本。如果你没有打印机也可以点击打印密钥，之后选择保存PDF即可。保存成功后第三步会要求用户对刚才的密钥进行验证，当通过验证后会第四步会重新显示开始时所提示的两步验证的条件，勾选已了解上述条件后即可启用验证。当成功开启后邮箱中会受到一封提示邮件。现在我们退出Apple ID重新登录来试一下，和以前一样我们仍需正常输入账号和密码，当登录后会出现一个身份验证选项，当然此步骤无法跳过，用户可以选择用此前添加的手机来接受验证码，如果无法接收验证码也可通过密钥来进行验证。如此设置之后，Apple ID是不是比以前要安全了许多，即使不法分子盗取了你的密码之后也无法成功登陆，除非他同样能获取你另一个数十位的密钥，当然这个过程增加了盗取者的难度。为了不被黑，赶快来设置一下吧。