6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9
性能颜值俱在 “11.11”不容错过的8机型其中在11.11期间最吸引人的手机还要看iPhone 6s莫属了，这也是各大商家为了吸引人主打的机型，所以从11月4日开始，京东、苏宁易购、1号店以及天猫等电商网站纷纷为iPhone 6s打出各种低价，行货成交价更是直接逼近4500元大关，甚至几家的差价仅有1块钱，以此来吸引更多的用户。眼看11.11购物狂欢节就要到来了，作为手机产品中的翘楚，iPhone6s也迎来了发布以后降幅最大的一次促销。如果你觉得官网国行5288元的价格有些不亲民，目前苹果iPhone6s的电商最低价已经跌到了4500元，并且玫瑰金配色也不再需要额外加价。相比之下，港版性价比也不错，更为推荐入手。苹果iPhone6s正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。苹果iPhone6s当前降价虽然不算稀罕事儿，但是能这么“大手笔”却并不多；当前苏宁易购抢先在双11之前展开了促销活动，其中16GB金色版iPhone6s不仅跌破了5000元大关，而且比官方售价足足低了800元左右，回顾去年苹果iPhone6，在上市半年之后也未曾达到800元的降幅，更别说上市仅一个月的时间。从苹果iPhone6s产品端来说，3D Touch无疑最大的亮点，peek（预览）功能的用途还是非常广泛，而且未来的可开发余地也有很多。[参考价格] 4500元-4700元（双11还未真正到来，价格或还将持续波动）
