10月大屏强机降价榜：最多直降1000元
在九月和十月份是很多手机的发布高峰期，众多的新品发布为手机市场注入了新的活力，而也有很多机型做出了降价促销。在十月份，降价最多的应该是nubia Z9直降1000元，千元级别的降价也让该机更具性价比，视觉无边框的设计、全网通以及非常优秀的拍照体验，让nubia Z9成为非常值得购买的一部手机产品，为迎接即将到来的双11促销活动，还有很多手机出现了降价，下面就来为大家盘点一下！nubia Z9是努比亚品牌今年的旗舰手机产品，该机虽然没有达到真正意义的无边框，但是却拥有着无边框ID的“aRC设计”理念，通过滑动边缘实现传统物理按键以及繁琐的平面点击操控所能做到的一切，足以为你带给未来式体验感觉。而通过全新的“无边框”体验将高颜值更进一步，而创新发明边缘触控技术，使人机交互进入全新的FIT交互时代，操作更便捷，体验更炫酷。nubia Z9经典版正面采用一块5.2英寸夏普定制屏，采用CGS工艺色彩饱和度高达90%，分辨率为1920x1080像素的FHD级别，显示效果极致。而在机身背部还设有一枚支持OIS光学防抖的1600万像素主镜头，及其对应的800万像素前置镜头。核心方面内置一颗主频2.0GHz骁龙810八核芯处理器，以及LPDDR4规格的3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0系统的nubia UI 3.0。 nubia Z9在拍照硬件方面采用了1600万像素摄像头，光圈f/2.0，具有6片光学镜片支持，同时具有hybrid蓝玻璃滤光片，具有光学防抖模块支持。软件方面则带来了全新的NeoVison5.1“摄影系统”，目的是让普通用户只需要简单的操作就可以完成具有摄影美感的，进一步弱化拍照和摄影的界限。[销售价格] 2499元