低成本金属机身
除此之外，根据网友在爆料称，红米新机虽然会采用金属后盖设计，但与乐视，OPPO和华为等厂商一样，使用的是低成本冲压金属技术，而不是HTC、苹果等品牌的一体成型的金属机身。这也意味着在指纹识别和金属外壳皆采用低成本技术的情况下，这款红米新机的价格可以做到更低。当然，这款红米新机无论如何也将是小米旗下首台金属+指纹识别的机型，如果在价格上更接地气，无疑将会再次成为热卖机型，从而帮助实现小米8000万部手机的销售目标。不过，现在还不能确定这款新机的正式名称，至于此前传出的红米Note 2 Pro的说法，似乎已经成为过去，预计未来正式发布的金属版红米手机将会以不同寻常的名字登场。此外，对于金属版红米新机的发布时间方面，根据消息人士在上的爆料称，这款红米新机有可能会在11月24日才会推出，与此前的传闻“双十一”登场的传闻存在较大的出入。至于大家最关心的价格方面，根据消息人士披露的消息称，金属版红米新机的价格可以参考乐视1S和魅蓝Metal,甚至还可也低于1099元这个定价。尽管消息的真实性尚未得到证实，但如果结合金属版红米新机会有低配和高配两种版本推出的说法，不排除低配版售价低于1099元，而高配版则与魅蓝Metal价格持平的可能。