魅蓝metal领衔 市售低价全金属手机推荐（二）
指纹识别自从走红之后，就一直成为中高端机型的一个卖点。那么有没有售价1000元左右的指纹识别手机呢？中兴威武3就是这样一款机型，不仅采用金属机身，而且支持指纹识别，起步价格仅为999元，除了售价最低的青春版，还有售价分别为1299元的能量版以及售价为1499元的至尊版可供消费者选择，对于购机预算比较低、计划购买支持指纹识别的金属机身手机的消费者来说是一个理想的选择。中兴威武3的外观设计具有典型的家族化特征，HOME键兼具呼吸灯功能。中兴威武3的屏幕可视面积高达5.5英寸，分辨率为1920x1080像素，像素密度为401ppi，规格与苹果iPhone 6 Plus接近，应用了全贴合工艺，通透感比较好，但可视角度一般。中兴威武3的主要配置包括高通骁龙615处理器八核处理器、2GB RAM、16GB ROM、5.5英寸1080P全高清屏幕、500万像素前置摄像头+1300万像素后置摄像头、3000mAh（不可拆卸）电池以及nubia UI 3.0系统。3000mAh（不可拆卸）电池为中兴威武3提供了充足的动力，一般情况下待机1天半不成问题。中兴威武3所搭载的nubia UI 3.0基于Android 5.1系统定制，特色就是支持指纹识别，指纹识别可以用于手机解锁、黑屏状态下唤醒屏幕，还可以关联应用程序，从而自动解锁并进入相应的应用程序。根据官方数据，中兴威武3具有0.5s的解锁速度和90%以上的识别率，这些指标跟旗舰手机相比差距不大。中兴威武3配备了高通骁龙615八核处理器和2GB LDDR3 RAM，安兔兔性能测试和鲁大师性能测试成绩在2.2万分左右，对于一款千元级手机来说不错，可以满足大多数应用流畅运行的需要。在拍摄方面，中兴威武3配备了1300万像素背照式摄像头，拥有F2.2的大光圈，内建New Vision 5.0。系统提供简易和手动两种拍摄模式，支持延时摄影、HDR、指纹拍照、极速抓拍、人脸识别、全景等丰富的拍摄功能，可玩性比较强。指纹识别手机是这两年比较流行的一类手机，但普遍售价3000元以上，平民化程度还不够高。目前，市售1000元左右的指纹识别手机比较少，这就是中兴威武3的亮点所在。虽然跑分成绩与业界领先水平有比较大的差距，但在拍摄、显示效果等方面都是同价位的领先水平。此外，中兴威武3还采用金属机身，这在同价位手机中也是一个优势。
