6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9（四）
一加手机大家已经不在陌生，从一加手机到一加手机2代，无论是国内还是国外都有非常好的评价。现在一加推出了一款更加实用的偏低价手机一加手机X，该机在机身采用了双面大猩猩玻璃，此外金属材质的边框也让整机的手感有很大的提升，再一次展示了一加手机突出的设计实力。此外该机还有多个版本发售，陶瓷版采用双面硬朗C边，设计上很显档次，并且手感极其出色。一加手机X在机身配置有5英寸大小的1080P显示屏，显示效果非常优秀，此外在硬件方面该机还有采用骁龙801处理器，以及3GB+16GB的内存组合，运行最新基于Android5.1.1的H2OS V1.2.0版本UI，整机的操作体验非常出众。而在拍照方面该机则拥有1300万像素的镜头还有800万像素的前置镜头，拍照实力也非常优秀。观感是一加手机X的最大卖点所在，官方宣传语为：“金属，让光流动起来”，主要设计为机身侧面的雕刻，一加手机X通过14道立体化的纹路，在光照下，金属的色泽带来不一样的质感，并将这个设计命名为——阿尔勒纹理。拍照方面该机前置800万像素摄像头，后置1300万摄像头，相机启动速度仅为0.25秒，其相位对焦速度为0.2s，配备了双ISP处理器，拍照实力也非常优秀。[销售价格] 1599元
