iPhone 6s/三星S6拍照对比：苹果输了
摄像头已经是智能手机上最重要的一个功能，重要到能够让用户决定是否最终为其买单。如此厉害关系，厂商自然不敢怠慢，背地里下苦功是必然的了。对于很多用户来说，会误认为摄像头像素越高，手机的摄像头就越给力，这绝对是误解。因为制约一款手机摄像头的好坏，还要看镜头本身，算法优化等等，所以单一的追求像素提高，是徒劳的。在这个摄像头硬件部分同质化的时代，算法的优化就显得至关重要，而在众多手机厂商中，三星和苹果绝对属于第一梯队的，两家目前的代表作是Galaxy S6（S6系列摄像头硬件都是一样的）和iPhone 6S。现在有外媒就对Galaxy S6和iPhone 6S两者的摄像头进行了对比，结果是它们的摄像头都很优秀，只是在综合因素决定下，GS6的高像素更好一些。实际拍摄的样张放大100%后GS6是1600万像素摄像头，最大能拍摄5312×2988像素样张，比例是16:9，而iPhone 6S 是1200万像素摄像头，最大样张是4032×3024像素，比例是4：3。把两款手机实际拍摄的样张放大100%后可以看到，得益于更高像素，GS6的细节表现比iPhone 6S要好，但两者差别不大。此外，在对比测试GS6和iPhone 6S的其它环节后，外媒给出的观点是，手机拍照的好坏，不是单靠摄像头像素的高低来决定。通过两款优秀旗舰的对比，它们拍照都很优秀，只是Galaxy S6更突出，这不是它摄像头像素比iPhone 6S多33%的缘故，而是如算法优化等共同来决定的。最后说下，相机、摄像头网站DxOMark的最好拍照手机榜单中，iPhone 6和iPhone 6S都是82分，并列第十，前面都是安卓旗舰，除了Xperia Z5、Galaxy S6 Edge、Nexus 6P外，其前面还有LG G4、Note 5、Moto X Style、索尼Z3+。Galaxy S6iPhone 6SGalaxy S6iPhone 6SGalaxy S6iPhone 6S