最高降幅1000元 11.11降价逆袭手机盘点（二）
当前购买华为G7 Plus可得电源，数量有限，送完为止。从产品端来说，该机拥有夺目的金属质感，机身金属占比达到90%，所以说论做工而言，华为G7 Plus还是非常给力的。另外该机还支持指纹识别，借助FPC第二代指纹芯片，解锁仅需0.5秒钟，同时新一代的指纹算法，可提供更加安全的保护，以及多重场景识别。另外华为G7 Plus还去掉了之前的“指纹环”，有效提升指纹速度与效率。华为G7 Plus正面采用一块5.5英寸电容触控屏，分辨率为1920X1080像素的全高清级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频1.5GHz骁龙615八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的EMUI 3.1，同时内置一块3000mAh容量电池。机身背部则设有一枚1300万像素背照式镜头，配备4色RGBW传感器，单反级独立ISP以及F2.0大光圈；另外前置镜头达到500万像素规格。 华为G7 Plus在续航方面表现不俗，该机内置3000mAh容量电池，辅以华为省电技术，使得本机正常使用可达2天左右。此外在设计方面，该机采用纳米注塑和陶瓷喷砂工艺，金属质感油然而生。而在影音娱乐体验端，本机在拍照方面配有4色RGBW传感器，单反级ISP以及蓝宝石镜片，并且包括OIS光学防抖的支持，这使得华为G7 Plus在成像方面更有保障。[产品售价] 2099元（加送移动电源）
