明年Q3前无望 Lumia新旗舰也配骁龙820（二）
说到搭载Win10 Mobile系统的智能手机，大多数人首先想到的就是微软，而这也反映了目前Win10手机生态的窘境，并没有多少厂商愿意推出搭载该系统的智能手机。不过，近日一款配置中端的智能手机亮相GFXBench数据库，骁龙615处理器的配置格外引人注意，要知道对于目前的Win10(WP)手机来说，非高端机型大多采用骁龙4xx处理器，该机的出现有望填补中端机型的空白。(文中配图来自网络)近日，一款搭载Win10 Mobile系统的新机现身GFXBench数据库，该机代号为Quanta MTP8952。从名字来看，该设备似乎来自台湾厂商广达电脑(Quanta)，而骁龙615处理器的出现也说明这会是一款中端智能手机。具体来说，该机搭载4.7英寸1080P显示屏，而从Adreno 405的GPU配置来看，该机的处理器应该是高通骁龙615;而由于GFXBench一般显示剩余RAM，故该机的运行内存极有可能为2GB，这也与骁龙615的常见搭配相符;此外，该机的起始机身容量为16GB。从配置方面来看，该机应该算作一款定位中端的小屏手机，考虑到Win10 Mobile系统对硬件水平要求并不高，该机的实际体验应该不会差，而精准的定位也有望让该机成为Win10 Mobile阵营中的新宠。