别等“双11”了 这些手机的价格已触底（全文）
虽然今年的网购狂欢节还有几天时间，不过显然各大电商平台早已蠢蠢欲动，甚至提前发威，所以如果你有需求的话，不必非等到11.11当天再进行，其实从11.1日开始，基本已经进入到了网购狂欢季的节奏当中，而对于智能手机来说，无外乎就是保证货源以及降价促销的幅度，而且从以往的经历来说，每到11.11价格基本都是全年当中的最低，而且这是大概率事件。苹果iPhone6s当前的促销还是比较出人意料的，因为该机的上市时间实在不算长，这很大程度跟苹果iPhone6s的创新力度不足有关，不过从实用角度来说，全新3D Touch功能带来了触控革新时代，而且相信在明年压感屏技术也会在全面普及，这对于消费者来说无疑是个好消息。而说回到价格方面，当前该机在苏宁易购大打促销牌，直降达到400元的降幅，也处于全网头名位置。苹果iPhone6s正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。  苹果iPhone6s搭载iOS 9系统，而如果你想尝试最为流畅的整机体验，选择iPhone还是不会失望。从苹果iPhone6s产品端来说，此次“压感屏技术”3D Touch无疑最大的亮点，peek（预览）功能将实用性与科技感集于一身，在人机交互方面又向前迈进一大步。目前16GB苹果iPhone6s苏宁易购直降400元，当前售价显然不足已不足5K，对其感兴趣的朋友可以关注一下，而且配色齐全。[参考价格] 4888元
3GB RAM版vivo X5Pro当前也有了200元的降幅，而且最关键在于该机还升级采用了3GB RAM运行内存，可谓是加量不加价，这足以看得出vivo对于消费者的诚意。而在其他方面，该机延续高颜值的风格，双2.弧面玻璃的运用，在当前也是足够吸引眼球，显然这就需要更加极致的制机工艺来支撑，而这也恰恰是vivo一贯以来的优势所在，你从vivo X5Pro中就能领略到这一点，而且整机厚度仅为6.44mm。3GB RAM版vivo X5Pro正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常到位。核心方面内置八核芯处理器，以及3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0版本的Funtouch OS 2.5用户界面。另外在机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。   vivo X5Pro（3GB RAM）在网络端支持双卡双4G制式，而且采用了“与或卡托”，这意味着该机支持Micro-SD卡扩展，比起某些仅支持双SIM卡的手机来说更为实用。而在拍照端，本机支持PDAF极速相位对焦，让你可以轻松拍摄到转瞬即逝的精彩瞬间，此外该机还支持如连拍，夜景模式，全景模式，儿童模式，专业模式等拍照体验，同时前置镜头还可合成3200万像素超高清。目前3GB运存版vivo X5Pro直降200元，售价来到了2298元。[产品售价] 2298元起
魅族metal也值得关注看看，该机作为千元机代表，在当前足够有市场。而从产品端来说，魅蓝metal机身为定制合金材质，同时采用压铸辅以激光探点CNC的独特工艺精雕而成，配合专属的涂料和喷涂工艺，在制机工艺方面也是超出了千元机的范畴，这当然也是性价比的体现。另外该机在配色方面一共有五色，为金属着色也成为了魅族metal的看点之一。魅蓝metal正面采用一块5.5英寸IPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别。核心方面内置联发科Helio X10(MT6795)八核处理器，以及2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行Fly 5系统，同时内置3Ah容量电池。机身背部设有一枚1300万像素后置镜头，支持PDAF相位对焦功能，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头，支持声控快门和拍照功能。  魅蓝metal在网络体验方面，魅蓝metal支持2.4GHz/5GHz双频体验，下行最高可达433Mbps，给你更加快捷的体验。此外本机还支持mTouch 2.1，拥有更为完备的实体功能键，并将触摸返回、、指纹支付三大功能集成于实体HOME键，而且最快0.48 秒即可完成整个指纹解锁过程。目前魅蓝metal在魅族官网热卖进行中，不用等到11.11就已经可以购买了哦。[产品售价] 1099元/1299元
乐视超级手机1s同样也已经进入了正式上市销售阶段，而它也是刚才提到的魅蓝metal的强劲对手之一。显然乐视超级手机1s用实际行动证明了自己的价值，价格同样为千元级别，配置方面则向着更加发烧去挺进，相信对于这样的配置，消费者应该可以足够安心。而且乐视超级手机1s还内置EUI，整合乐视网影音资源，让你随时随地看大片。乐视超级手机1s正面采用一块5.5英寸Incell全贴合触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科Helio X10八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的乐视EUI 5.5系统。机身背部还设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。  乐视超级手机1s本机最大亮点在于内置3GB RAM运行内存，这也使得该机成为首款搭载3GB运存的千元级手机，显然本机的性价比还是有目共睹的。另外在外观方面采用了全金属机身，并且支持指纹识别功能，同时该机还采用Type-C接口以及快充功能，短短5分钟充电可支持长达3.5小时的通话时间。目前乐视超级手机1s首发价仅1099元，当前购机还可获赠3个月的影视会员，感兴趣的朋友可以关注看看。[产品售价] 1099元购买小米手机4c也不必等到11.11，现在来苏宁就可以直接购买的到，而且价格方面与小米官网同步，也就是说当天下单，最快当天就能收到，对于一款高人气经常容易卖断货的手机来说，这样的待遇算不算是一种诚意。而在产品端，该机厚度仅为7.8mm，同时内置有3080mAh（典型值）容量大电池，支持Quick Charge 2.0快充技术，让你无需做太长等待，大幅提升手机的使用效率。小米手机4c正面采用一块5英寸IPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果到位。核心方面内置64位骁龙808六核芯处理器，以及2GB/3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.1内核的全新MIUI 7系统，同时内置3080mAh容量大电池，续航更可靠。另外在机身背部设有一枚1300万像素5镜式镜头，包含F2.0大光圈，及其对应的500万像素自拍镜头。小米4c采用了5英寸FHD阳光屏、3080mAh容量电池、搭载骁龙808等核心硬件，同时本机还首次采用USB Type-C接口，边缘触控等全新的操作方式，而且多彩后壳同样被延续到小米手机4c身上，符合年轻用户所需。另外在网络方面本机全系标配支持全网通4G制式，这使得在网用户也能轻松享受，这也让该机实用性方面更上一层楼。目前小米4c标准版起售价1299元，高配版1499元，当前在苏宁易购现货热卖中。[产品售价] 1299元
LG G4近期表现很抢眼，也并没有受到太多新品LG X10的影响。从产品端来看，LG G4外观上略带弧度，这样的设计是为了更好的贴合面部，更具人性化。而在拍照方面，该机所搭配的1600万+800万像素，支持OIS2.0光学防抖，以及F1.8大光，激光对焦等等。而在性能端，本机搭载了同样旗舰级别的骁龙808处理器，综合来说，该处理器的能耗控制要比骁龙810好很多。LG G4正面采用一块5.5英寸IPS屏幕，分辨率为Quad HD级别的20X1440像素，显示效果惊艳。核心方面内置一颗64位骁龙808六核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统及其LG UX 4.0用户界面。机身背部还设有一枚1600万像素后置镜头，包含F1.8超大光圈以及OIS 2.0光学防抖，而且还有“特立独行”的激光自动对焦；前置镜头为800万像素，通过手势就能完成自拍。  LG G4在续航方面LG G4内置可更换式2900mAh容量电池，同时支持快速充电2.0技术，这也使得LG G4的实用性变得更强，而且在电池仓上方还有Micro-SD卡插槽，这一点还是非常关键的。而在显像方面的表现应该说是鲜有敌手，搭载画质细腻的2K屏，无论是玩游戏还是浏览图片都是极佳的体验。目前LG G4在京东热卖价2999元，对其感兴趣的朋友可以关注一下。[产品售价] 2999元
摩托罗拉新机Moto X Style当前搭载接近原生Android 5.1的系统，后续升级Android 6.0也只是时间问题。此外该机配置方面非常主流，包括像核心配置、拍照组件等都是足够高阶，而且在创新体验方面本机也表现的很抢眼，支持语音唤醒、语音识别功能、、非触摸UI、智能显示、Moto丽音、新一代涡轮快充等一系列全系体验。摩托罗拉Moto X Style正面采用一块5.7英寸电容屏，分辨率为20X1440像素的Quad HD级别，以及高达520PPI像素密度，显示效果非常惊艳。核心方面内置一颗骁龙808六核芯处理器，以及3GB RAM的运行内存，可流畅运行几近原生的Android 5.1.1系统，同时内置3000mAh容量电池。而在机身背部设有一枚2100万像素后置镜头，采用索尼IMX230传感器，以及双LED色彩补偿CCT闪光灯，同时对应有500万像素前置镜头。  摩托罗拉Moto X Style在网络端，本机不仅支持全网通4G，同时还支持载波聚合技术，这使得下行速度可以达到300Mbps，而且表现稳定。用户体验方面带来让人眼前一亮的感觉，语音操控可以解放双手，甚至一句“OK，Moto X”就能帮你查询、导航路线、以及信息的查阅，Moto助手让生活变得简单。目前该机当前在京东售价3399元，对其感兴趣的朋友可以关注一下。[产品售价] 3399元
坚果手机有了庞大的家族，近期坚果手机文艺青年版也已正式开卖，售价封顶仍为999元。该机搭载了很有个性的Smartisan OS 2.0系统。从产品端来说，该机采用八核骁龙615处理器，与其售价相联系的话，性价比还是非常之高，因为很多两千甚至三千元的产品搭载的也同样是这一处理器。此外在续航方面，该机还内置2900mAh容量电池，使用一天不充电是没问题的。坚果手机正面配备一块5.5英寸1080P显示屏，并且采用第三代康宁大猩猩玻璃以及GFF全贴合技术。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器，辅以2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行全新Smartisan OS 2.0系统，同时内置2900mAh容量大电池。而在机身背部设有一枚1300万像素背照式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。  坚果手机既然属于Smartisan T1的分支，必然就会有一定的共通性，比如坚果手机在更换后壳时，主题也会相应变化，这一点与Smartisan T1相仿，给予你更为统一性的视觉效果。另外该机各方面的配置都非常主流，对于产品的细节把握丝毫没有一刻懈怠，这对于用户来说大可放心。目前坚果手机U1包括坚果手机文艺青年版在苏宁易购均有现货在售，起售价仅为899元。[产品售价] 899元/999元
当前最受人关注的还是国产手机居多一些，特别是近期发布的千元机新品，更是再次引发了一波抢购热潮，而配置与售价的“不对等”，对于消费者来说无疑是巨大的购买刺激，谁都希望用最少的钱将利益最大化。眼下今年的“11.11”在即，不少商家已经提前开启放价模式，而从现在到11.11这之间也会迎来一个又一个的高潮，各位有心之士可要密切关注了。