iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点（四）
飞利浦蓝宝是一款主打护眼功能的智能手机，显然当前护眼问题，对于每一年龄段的用户来说都是非常棘手的问题，特别是长时间使用电脑、设备等电子产品之后，眼涩、视疲劳等问题就会凸显，而飞利浦蓝宝创新采用飞利浦SoftBlue LED屏幕技术，关怀眼睛健康，既达到了防蓝光的效果，又能保证屏幕的色彩真实度，相信这对于智能手机未来的发展与人类用眼健康，开了一个好头。飞利浦蓝宝S616正面采用一块搭载SoftBlue LED屏幕技术的5.5英寸“舒适蓝”显示屏，分辨率为1920X1080像素，显示效果不错。核心方面内置一颗联发科 MT6753八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统，并内置有3000mAh容量电池。机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应500万像素前置镜头。飞利浦蓝宝S616全新来袭，而该机的发布也将成为飞利浦手机里程碑似的产品，始终致力于将续航做到极致的飞利浦手机如今加入到爱眼护眼技术的研发当中，对于消费者来说，无疑是值得兴奋的事情。显然有效消除蓝光尤为重要，这与市场上以防蓝光为噱头的贴膜有着本质区别。目前飞利浦蓝宝中国移动版S616已经在各省营业厅展开预售，官方零售价为1399元，将在11月上旬到货。[销售价格] 1399元