安全生产救援宁波比武
本报讯（记者李剑平）近日，全国各省、市、自治区、新疆生产建设兵团以及相关中央企业危险化学品应急救援队伍的400名代表，汇集在宁波镇海炼化厂区举行应急救援比武。国家安全生产监督管理总局党组成员、总工程师王浩水说，目前，中国已成为危险化学品生产和消费的大国，生产规模增长迅速、产品运输量大、安全风险较高，重特大事故时有发生。特别是两个月前，发生了天津港8·12瑞海公司危险化学品仓库特别重大火灾爆炸事故，造成重大损失，暴露出危险化学品安全生产的严峻形势。“举办这次比武，就是要加强危险化学品应急管理能力建设和提高应急救援队伍实战能力，夯实筑牢危险化学品生产的最后一道安全防线。”据介绍，参加此次应急救援比武的队员平均年龄26.5岁，90后青年为主要力量，从全国4万余名危险化学品专业应急救援队员中选拔出来。青海盐湖工业股份有限公司应急救援中心的马振告诉记者，作为一名与危险化学品打交道的应急救援人员，首先要具备扎实的业务知识，对各种危险化学品的理化性质，突发情况的处置与规程了如指掌。其次要练就充沛的体能。第三要具有娴熟的业务技能，丰富的车辆与设备使用经验。针对目前我国危险化学品救援实际工作需要，本次比武设置理论考试、个人体能、基本技术、实战模拟等4个考核环节。其中实战比武围绕当下我国危险化学品行业易发、高发事故的关键节点，设置了危险化学品工艺管线带压堵漏、危险化学品运输槽车泄漏处置、油罐爆炸着火扑救三个高难度考核科目。