小米5新功能曝光：将支持3D Touch操作
大家关注小米手机能否完成今年8000万台出货量目标的同时，还很期待小米5，不过从小米目前的状况来看，似乎并不着急推出它。iPhone 6S最大的改变莫过于加入了3D Touch，增加这个功能后，手机的触摸从原来的二维变成了三维，大大增加了可用性，而安卓阵营也将大范围普及这个功能。现在，有外媒给出消息称，小米正在努力，为的是让自家接下来要发布的新机配上3D Touch功能，其极有可能是来自Synaptics提供的ClearForce技术。需要注意的是，小米与Synaptics合作已经多次，比如之前的小米4c，使用的就是ClearPad S3708显示技术，其已经支持3D Touch和边缘触控技术，但在小米4c只启用了后者。Synaptics上个月发布ClearForce技术，准确来说这是一整套方案，安卓手机厂商可以直接拿来用，其要比苹果的3D Touch更强大，能感应压力的层级更多，并能提供更多的交互方式。比如，通过用手指或触控笔施加不同的力度，调整滚动速度和缩放比例、实现连续可变的游戏控制以及不同的文本或照片编辑方式等。小米5要配备3D Touch功能还需要解决一个大问题，那就是压力触控后的振动反馈，不过现在生产这种线性马达的厂商并不多。苹果的解决办法是，内置了Taptic Engine（线性马达）。据说小米目前正在与韩国厂商激烈洽谈，为的是能够把价格压下去，保证新机的极致性价比。可以肯定的说，3D Touch会出现在越来越多的安卓手机上。在指纹识别上落下后，小米显然不想再错过3D Touch。按照目前的节奏来看，小米5最快要在明年年初跟我们见面了。（原标题：小米5新功能曝光：要用3D Touch！）