HTC Desire 728评测:去双下巴/售1699元（三）
在这里小编只能感叹道顺应市场还是坚持自己，如何取舍，以及会出现什么结局，真的是一件难以预料的事情。Desire 728采用了一块5.5英寸的屏幕，机身长度为157.9毫米，整体长度的控制只能算是一个及格的水准，例如采用了5.7英寸屏幕的Moto X Style，机身长度仅153.9毫米，相比之下Desire 728显得就有些偏长。这也与Desire 728延续采用了双扬声器有关，扬声器需要足够的音腔空间才能够发挥效能，这直接限制了机身的长度，而市场上与HTC相似采用正面双扬声器的厂商少之又少，这也是为什么HTC“四下巴”普遍的原因。机身背面倒是还有一点HTC的味道，大大的HTC Logo，处理得当的塑料后盖，手感也还不错，唯一可惜的地方就是摄像头有些凸起。Desire 728还采用了金属边框，这对于一款中端手机来说也算是良心了，整体的质感很不错，加上土豪金的配色，相信可以很好的满足中端市场的用户，不够细分析一下，HTC眼中的“中端”和我们眼里的“中端”，很可能不是一个东西，毕竟M9现在基本2500元上下就可以买到行货，Desire 728定价多少就看HTC怎么看待自己了。机身左侧设计有SIM卡槽，Desire 728支持双卡双4G，4G与4G都没有问题，这点还是很不错的，另外还支持内存卡扩展。整体做工方面，在Desire 728身上还是可以看出HTC的功底的，机身严丝合缝，手感结实，这点值得鼓励。