三星S6 Edge+领衔 1099元起双卡机推荐（三）
金立M5的电池容量高达6020mAh，是市面上非常少见的电池容量超过6000mAh的手机，甚至比一些笔记本电脑的电池容量还要大。金立M5不仅电池容量大，而且支持快速充电和OTA逆向充电，在电力方面很有特色。作为一款2500元档手机，金立M5的主要配置包括联发科MT6735四核 1.3GHz处理器、2GB RAM、16GB ROM、5.5英寸720P高清AMOLED屏幕、后置1300万像素摄像头+前置500万像素摄像头、Amigo3.0系统等，达到主流水准。金立M5支持//4G网络、双卡双待、七模全网通。金立M5配备的不可拆卸电池容量高达6020mAh，如果不支持快速充电的话，完全充电时间可能需要6个小时左右，几乎没有人愿意接受这么长的充电时间。金立M5的原装的充电器有5V/9V两种充电电压，在M5较低时，充电器就会输出9V的电压，令充电速度更加快，到电池接近充满时充电电压会降至5V。金立M5自带的省电管理提供“普通模式”、“日常省电模式”以及“极致省电模式”三大功能，从而进一步延长待机时间。金立M5配备了5.5英寸屏幕，分辨率为1280×720像素，像素密度为267ppi，没有达到视网膜屏幕标准，不能完全杜绝颗粒感的问题。屏幕材质为AMOLED，具有色彩艳丽、可视角度比较大等特点。金立M5的外观有一定的商务感，在机身顶端不仅配备了3.5mm耳机插口，还有一个红外线发射器，与手机中“遥控精灵”结合使用，就能变成一个智能遥控器，实用性比较强。金立M5的机身厚度约为8.6mm，裸机重量高达213g。金立M5采用后置1300万像素摄像头+前置500万像素摄像头的组合，达到同价位手机主流水准，内置LED补光灯，拍摄界面简单，提供魔术对焦、自然美艳、全景、HDR、专业拍照、随心拍以及1080P全高清视频拍摄等功能，成像质量可以满足日常的需求。金立M5搭载一枚MT6735四核处理器，主频为1.3GHz，GPU为Mail-T720，搭配2GB RAM和16GB ROM，在同价位手机中显得比较普通。目前标配电池容量超过3000mAh的手机就可以称之为超大容量电池手机，但像金立M5这样电池容量超过6000mAh的非常少见，就连很多笔记本电脑也没有这么大容量的电池。有了金立M5，不仅不需要频频充电，而且也没有购置移动电源的必要。金立M5的运算性能、成像质量、显示效果不是同价位最顶级的，但毕竟在电池续航方面优势明显，平时看重待机时间的消费者可以选择这款机型。
