苹果6s与6s Plus电池续航/充电时间对比（二）
为了测试在极端使用情况下的iPhone电池续航，AnandTech使用Basemark OS II和GFXBench来给CPU和GPU“施压”，看看在这样的情况下设备的电能损耗如何。同时我们也能知道在相对持续的高负载下哪些部件会降低性能。不过要指出的是，因为某些原因 Basemark OS II和GFXBench的测试结果没有Android设备的那么准确。Basemark OS II测试结果有点意外，iPhone 6s持续的时间不足三个小时，但是再看看电池分数我们就知道iPhone 6s时间短是因为测试过程中，它减小性能的情况比较少，所以电池分数才会这么高。iPhone 6s Plus也是一样，不过它的电池容量毕竟大一点，所以持续时间更长一点。GFXBench 是一款3D图形基准测试软件，用于测试您的设备的图形性能并将结果与所有主流平台上的其他设备进行比较。我们看到iPhone 6s持续的时间不长，但是整个过程中性能一直很强劲。iPhone 6s Plus也努力保持强劲的性能，但是随着测试的推进，它开始出现性能减弱的情况，可能是运行时间太长，屏幕分辨率相对较高的结果。