比换存储靠谱 酷壳扩容充电保护壳实测（全文）
前段时间，给iPhone换容量的消息受到了不少用户的关注，如果可以花费较小的成本，将16GB iPhone扩展到64GB甚至更高的容量版本，这对于大多数iPhone用户来说都是一个福音。但是需要注意的，私自拆机更换存储芯片是苹果禁止的行为，如果你选择拆机更换存储芯片，将会失去苹果的质保，甚至以后手机出现问题都会面临无处可修的局面。那么除了更换存储芯片以外，我们还有哪些办法可以让iPhone的容量增大呢?今天我们就为大家介绍一款iPhone的壳，这款保护壳为酷壳推出的智能手机壳，保护手机只是酷壳最最基本的功能，除此之外，酷壳还支持为手机充电以及额外增加手机的存储空间。酷壳内置有2400毫安时电池，电池做的非常薄，放置在后壳背板中，手机戴上保护壳只会增加大约4mm的厚度，但是却能增加将近一倍，提供更长久的续航时间。另外手机内置有独立的处理器以及存储芯片，可以为手机提供额外的存储空间。我们拿到的版本为16GB版本，不同版本的区别在于酷壳的存储空间不同，内置的电池容量都是固定的2400毫安时，之所以选择2400毫安时而非更大的容量，是因为综合考虑到酷壳的厚度以及手感问题，太厚或者太沉的重量都会影响到用户的使用体验。酷壳的充电规格为输入5V/2.1A，输出5V/1A，输出方面与苹果标配的充电插头是一样的。酷壳的另外一个优势就是在手机佩戴上之后，手机的比例并没有受到影响。其他的充电保护壳类产品都会多出一个“下巴”，不但影响美观，也会在使用的时候带来不好的体验。在佩戴保护壳的时候，我们需要注意，酷壳是可以将边框取下的，需要首先将手机尽量放平，缓缓与酷壳插头对接，最后再将边框装上即可。取下的时候也是一样的操作，唯一要注意的就是要尽量平的插拔手机，如果角度过大，很可能造成充电插头的损毁。（iPhone6版本为一体式设计）酷壳的开口精准，手机的按键也进行了保护，按键手感很不错，清脆易按。在酷壳的背面靠下位置有一个开关以及4个小LED灯，开关用来启动酷壳，开启充电功能，四个LED代表了当前酷壳中的。在传输资料以及充电的时候，无需摘下酷壳，手机佩戴酷壳之后，连接充电器，会优先为iPhone充电。当我们启动酷壳的时候，手机会自动弹出一个“要信任此电脑吗?”的一个窗口，这就是酷壳的不同之处，市面上的其他带有扩容功能的产品，当连接到iPhone的时候，会被iPhone识别为一个外接的优盘，基本上只有读取的权限，用途也多是存储照片。而酷壳则是内置有专门的处理器以及一套系统，就像是一台电脑一样，当我们链接酷壳的时候，iPhone会将酷壳识别为一台电脑设备，这样我们可以在酷壳中存储更多的内容，除了照片、视频、文档都可以存在酷壳当中。酷壳内置的处理器为独家定制开发的KN1处理器，拥有高效能低功耗的特点。当我们选择“信任此电脑”之后，手机会自动弹出安装窗口，选择安装之后手机中就会出现一个“酷壳助手”的图标，进入之后就可以下载“我的酷壳”应用，这个应用是用户来管理酷壳内存储的应用程序。在安装完应用之后，我们需要在设置当中对酷壳应用进行授权，需要在设置—通用—企业级应用，然后点击信任即可正常使用应用程序。（产品正式发售后，应用将登陆APPStore，无需再信任程序）在进入酷壳应用之后，会再一次提示是否信任此电脑，点击信任，以后再操作就不会弹出了。在酷壳的主界面中，我们可以很直观的看到酷壳内剩余的以及存储空间的使用情况。还可以查看手机的信息。进入到应用之后，我们就可以看到酷壳可以对图片、视频、音乐、文档进行存储，还可以直接在酷壳应用中下载资源，这里下载的资源会自动存储在酷壳当中，不会占用手机的空间。如果我们想要将手机内存储的内容转移到酷壳当中，需要按下酷壳的开关键，开启酷壳。因为酷壳相当于一台电脑，需要供电才能使用。这里使用的是酷壳自带的电池电量，功耗极低，大家不用担心因为酷壳自身的消耗而影响到酷壳对手机的充电。酷壳可以设置密码保护，这样即使酷壳使用在了别的手机上，那么也只能进行充电，无法读取酷壳内存储的信息。手机导入速度很快，约80MB的照片在短短5秒内就完成了在“图片”界面中，我们可以选择“由手机导入”或者“导出至手机”，在这段使用酷壳的时间中，用户可选择将不常用，但是又不能删除的存放在酷壳当中，这样需要的时候可以从酷壳中导入到手机中，平时也不会占用手机的存储空间。手机拍摄的照片需要通过手动操作才能够导入到酷壳当中，拍摄完的照片默认还是存在手机当中。考虑到现在大家都喜欢在朋友圈中晒各种照片，酷壳也在内置的应用中加入了直接分享到朋友圈以及微信好友的功能，这样即使不导出到手机中，我们也可以直接通过微信进行分享。手机内存储的文档可以直接查看，也可以用第三方应用程序打开。可以在酷壳内直接发送给QQ好友、微信好友、或者邮件发送等。与酷壳进行合作的网络视频播放平台包括、土豆、腾讯视频等，进入到应用之后，我们就可以看到视频内容，进入到相应的视频内容之后，在底部位置就会出现“下载至酷壳”，视频内容就会直接下载到酷壳当中。酷壳还可以与电脑连接，通过电脑查看酷壳内的资料。只需要在“我的酷壳”中，点击一下“酷壳连接电脑”的按钮即可，电脑会将酷壳识别为一个外置优盘。如果手机与酷壳没有连接，单将酷壳连接电脑，会直接作为优盘被电脑识别。通过对于酷壳扩容版的试用，我认为这是比更换闪存芯片更加靠谱的扩展存储空间的方式。我们使用手机中，占用存储空间最多的应该就是照片和视频了，只要将这些资料转移到额外的存储空间内，手机自带的存储压力就会小很多。酷壳扩容版的操作很简单，功能也较为全面，在手机与外置存储之间转换数据非常方便，可以不拆机、不刷机，不对手机造成任何损伤的情况下额外的增加存储空间，并且还能够提供额外的续航能力，确实是为当前相当大的一部分用户解决了棘手的问题。如果你也正在发愁手机空间不够，不妨考虑一下酷壳扩容版壳。酷壳除了功能丰富以外，在传输速度方面也要比普通优盘更快。酷壳扩容版有几种容量可选？有两种，分别是16GB与64GB，一般用户可以选择16GB版本，资料较多的用户可以选择64GB版本，另外除了iPhone 6(S)Plus版本以外，还有iPhone 6(S)版本。酷壳与手机连接的接口稳定吗？效果怎么样？酷壳采用了独家的“Light Sync”全球PCT专利技术，将手机的Lightning接口固定在酷壳上，戴上酷壳后手机无多余“下巴”，只增加2mm边框厚度。手机佩戴酷壳后支持充电与数据传输，非常方便。在连接电脑时，极少有出现无法识别的情况，应该是软件优化问题，这个将会在后续的更新中解决。用酷壳为手机充电是否安全？酷壳内置9重保护技术，并且新增了ESD电路增强经典保护机制。酷壳还增加了第二颗电源管理芯片，两个电源管理芯片分别负责电源适配器给酷壳充电，和酷壳给iPhone充电，双芯片分别控制，保证手机的充电速度。酷壳给手机的充电速度怎么样？酷壳的输出规格与苹果电源适配器是一样的，5V/1A，所以充电速度与使用数据线基本相差无已。酷壳的输入规格为5V/2.1A，2400毫安时的电池大约在1小时20分钟即可充满。■