三星苹果领衔 本周即可入手的四款手机（二）
虽然今年的新iPhone并没有在外观方面给我们带来新的惊喜，但是3D Touch技术的运用，为我们带了另一种触控体验，而且万年800万像素和1GB运存也被直升到了1200万像素以及2GB运存，可以说这是苹果手机历史上硬件升级幅度最大的一年了。况且库克还专门为中国市场推出了玫瑰金配色，对此笔者只能说，自己的肾再次为之颤抖了。苹果iPhone6s正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。  苹果iPhone6s当前降价虽然不算稀罕事儿，但是能这么“大手笔”却并不多；当前苏宁易购抢先在双11之前展开了促销活动，其中16GB金色版iPhone6s不仅跌破了5000元大关，而且比官方售价足足低了400元之多，回顾去年苹果iPhone6，在上市半年之后也未曾达到400元的降幅，更别说上市仅一个月的时间。从苹果iPhone6s产品端来说，3D Touch无疑最大的亮点，peek（预览）功能的用途还是非常广泛，而且未来的可开发余地也有很多。目前16GB苹果iPhone6s苏宁易购现货热卖，不用等到双11哦。[参考价格] 4888元
