双2.5D玻璃小屏机精品 一加手机X评测（全文）
在大屏幕手机横行的时代，任何一个手机厂商推出一款小尺寸屏幕的手机都难能可贵，更何况是一款像一加手机 X这样的精品小屏幕手机。说它是精品，并不仅仅是因为它在同尺寸手机中有着1599元的售价，还因为它的的确确拥有着较高的颜值、精细的做工、出色的配置以及良好的使用体验。看过今天的评测后，它究竟是否是一款小屏幕精品手机，你的心中自会有答案。一加手机 X 基本参数：精在外观：不求最薄，但求手感舒适一加手机 X发布之前它的渲染图就已泄露，那时人们普遍认为它不是我们熟悉的一加手机的样子：没有了经典的轮廓，取而代之的双面2.玻璃和金属边框的设计。为什么没有采用经典的一加轮廓呢？刘作虎给出的答案是“小而美”。手机做小容易，做美并不容易。而双面2.5D玻璃的采用能从很大程度上提升手机的美感，再加入需要精细的工艺才能车削出来的“阿尔勒纹理”，美来的就比较容易了。一加手机 X采用了5.0英寸的 AMOLED 屏幕作为显示介质，分辨率为1080p。出色的色彩饱和度以及自发光特性带来的低能耗让 AMOLED 成为了很多高端手机首选的屏幕材质之一，一加手机 X从屏幕效果上便打败了同级别手机中的众多对手。虽然受限与成本让屏幕的边框看起来并不窄，但好在有了黑色的掩饰让它在熄屏时看起来比较美观。从正面来看，下面的三颗触摸式按键是可以把它和一加手机联系起来的地方，因为一加手机 2的返回键和多任务键 也采用了“横线”样式，只不过一加手机 X 并没有设置指纹识别功能。一加手机 X的前置摄像头像素为800万，中规中矩;而后置摄像头则采用了支持PDAF相位对焦技术的1300万像素镜头模组，对焦速度最短可达0.2秒，内置的双 ISP 也让它的连拍速度有所提高，在同级别手机中有着很大的领先优势。不过搭配这颗摄像头的闪光灯为单色温 LED，这点有些遗憾。一加手机 X机身厚度为6.9mm，其中两片2.5D玻璃的厚度之和就达到了1.8mm，其他厂商的2.5D玻璃单片厚度一般在0.6mm左右。为何不降反升？这样的做法其实可以让玻璃边缘的弧度变长，让触摸时手感更好，外观更有光泽。目前2.5D玻璃+金属边框的设计同质化比较严重，一加为了避免这一问题，采用了14道 CNC 的“阿尔勒”纹理(注：基础版无“阿尔勒”纹理)，触感上有一种类似“锉刀”的感觉，但在光线下非常有质感。另外，它的按键采用了同心圆纹理，显得十分精致，按压也没有出现松动，保持着一加手机严谨的工艺。机身左侧的“勿扰键”设计和一加手机 2中的样式相同，可以很方便的对手机进行静音操作。这个推拉式的按键使用了菱形十字纹理，摩擦力更强。但由于这个按键阻尼偏大，使用时尽量用指甲进行操作，用拇指的皮肤进行推拉稍有难度。机身右侧的卡槽采用了二合一设计，支持两张 nano-SIM 卡和一张 TF 卡，最大可支持128GB的存储卡扩展，弥补了机身存储容量仅为16GB的不足，成本也相对内置的机身存储更低廉。一加手机 X的尺寸为140 x 69 x 6.9mm，重量为138g。相比于一加手机 2，一加手机 X的分量更适合女生握持，小巧的机身更加方便单手操作。外观上的改变让一加手机 X的适用人群更加广泛，独特的加入也让它的辨识度更高。有所不足的是，边框的凹槽设计容易积攒汗渍和灰尘，可能需要时常清理。而其他方面，它的确称得上同价位中颜值很高的手机了。机身轻薄小巧，2.5D双面玻璃质感观感出色，金属边框工艺出色，按键做工严谨；“勿扰键”阻尼略大，边框凹槽易积攒灰尘；精在系统：轻而美的H2 OS半年前的一场发布会中，一加带来了全新设计的氢OS 操作系统，它基于 Android 5.0 Lollipop 进行开发，深度整合了 Material Design 设计风格并且对系统冗余功能进行简化，形成了一套不仅美观而且简单易用的操作系统。一加手机 X 使用的是氢OS v1.2.0版，底层基于 Android 5.1.1，完全的扁平化设计让它的系统界面显得非常简洁清新。为了最大化发挥 AMOLED 屏幕的省电优势，一加手机 X的系统界面大部分使用了深灰色作为底色，不仅省电而且能够最大限度的保护眼睛。氢OS 对原生 Android 的操作方式进行了修改和保留，譬如通知栏和快捷开关栏，氢OS 为分体设计，而原生系统中则整合在;多任务界面保留了原生的卡片式瀑布流显示列表，但增加了所有任务的功能，不仅直观，切换起来也更有交互感。轻量级的功能并不代表功能简陋，相反它能大大提高人们操作时的效率。一加手机 X的应用商店，虽然没有过多的推荐，但分类明显，排名也是根据实际下载量进行排名，减少了检索所需应用的时间。整合了电话智能联想和生活服务内容，让电话从简单的拨号变成了更加贴近生活的工具，减少了第三方软件安装的必要。氢OS 中内置了腾讯，方便用户对手机数据的了解和管理，还可以通过“密盒”应用保护隐私数据，功能全面但操作简单，界面也易于学习，上手方便。氢OS 加入了“应用休眠”功能，可以针对不同的应用单独开启来达，将不常使用的应用唤醒次数减少从而延长续航时间。另外，自启动、权限管理功能也融入氢OS 系统当中，让用户对应用软件的主动权更高，不再被流氓软件私自自启动而绑架，减少了流量、电池的损失。最后说说 UI，相比此前一加使用的 ColorOS 系统，氢OS 使用了很多圆形样式和明快的颜色，看起来更具科技感和时尚感，沉浸式状态栏也可以更加容易的将不同应用区分开来。系统的主题色调可以根据壁纸颜色进行切换，让系统更具整体感。总的来说，氢OS 对于一加手机 X这样的小屏幕手机非常合适，因为简单的交互逻辑可以带来更加出色的单手使用体验，而它的界面也和一加手机 X的外观相辅相成，通过简洁凸现美感，使用一段时间后你便会爱不释手。系统简单易用；UI 科技感强；整体感强；个性化程度偏低；精在硬件：流畅不发热，兼容性也不错对于处理器的选择，一加手机 X 使用的是高通的上一代骁龙801处理器(MSM8974AA)，对此很多人会有疑问，为什么不使用骁龙615或联发科的处理器。首先我们清楚，一加和高通是十分紧密的合作伙伴，为了不在多处理器适配上分散过多研发精力，高通处理器是它们的首选。其次，高通骁龙801处理器是上一代公认的表现最佳的高端处理器，虽然采用的是28nm的32位四核架构，但出色的单核和GPU性能让它要优于骁龙615处理器，图形性能更是比肩联发科 Helio X10，虽然不比骁龙810，但对于大型3D游戏也不在话下。这款处理器在安兔兔下的跑分达到42104分，已经算是中高端的水平，相比采用同平台处理器的一加手机 1有了大约5000分的进步。游戏方面，一加手机 X 运行《Minecraft》这款3D沙盒类建造游戏没有太大压力，这款游戏对手机存储速度、处理器的运算能力和 GPU 运算都有一定的要求，比较考量硬件综合水平，而一加手机 X能够流畅运行也说明它的性能基本满足日常娱乐要求。充电速度上，一加手机 X采用了规格的标准充电器，经过实测，它的充电时间为，这对于一款电池容量为2500mAh的手机来讲并不算快，如果原厂能对一加手机 X进行快速充电适配，相信会有很大提升(注：骁龙801支持QC 2.0快充标准，但需要厂商额外进行软硬件设计)。续航方面，它的表现中规中矩。经过了10个小时的中等强度使用，它的电量剩余在23%，基本能够满足一天的待机时间，但对于经常外出的用户，还是推荐随身携带一块电源以备不时之需。性能中高端，运行稳定，发热量低；充电时间较长，电池略小，续航一般；精在拍照：对焦快，微距好一加手机 X的后置摄像头使用了 PDAF 相位对焦技术，通过比对不同对焦点成像相位的峰值来驱动闭环马达完成对焦，速度相比普通反差式对焦提升了一个等级。一加官方宣称它的最短对焦时间为0.2秒，虽然市面上有些手机宣称对焦速度可达0.1秒，但实际上100毫秒的时间人类几乎无法察觉，体验近乎一致。在看样张之前，我们先来了解一下氢OS相机应用。它和原生 Android 系统内置的 Google 相机类似，采用手势操控居多。从屏幕左侧向右滑动可以呼出不同的拍照模式界面，也可以通过上下滑动直接切换拍照模式;对焦环可以直接进行曝光补偿调节，这点比较方便，但 HDR 的开启则需要在右下角的“…”更多选项中开启，且没有自动 HDR 的选项，稍显不便。另外，相机无内置的实时滤镜，虽说我们可以通过后期修图软件对进行处理，但对于简单的滤镜，相机软件还是应当具备的，这种功能不该被削减掉。一加手机 X 样张展示：通过样张来看，一加手机 X在室外光线环境下测光比较准确，画面锐度较高，饱和度高，但暗部噪点控制一般，画面暗角比较明显;夜间画面锐度和细节下降较为明显，但没有过多的红绿噪点出现，和同级别手机相比表现尚可;而它的微距表现十分出色，不仅近距离对焦非常精确，画面锐度和测光准确度都很好，白平衡也比较准确，出人意料，几乎能在同级别手机中拔得头筹。综合它白天、夜晚以及微距下的拍照表现，我给出的拍照效果总得分是分(满分10分：微距9分，夜间6.5分，白天7.5分)。相机易于单手操作；微距效果出色，夜间噪点较少；相机无实时滤镜；弱光画面细节一般，画面有暗角；总结：小而美的精品本次一加手机 X的评测到此就告一段落了，相信大家对于它是否是本年度的小尺寸屏幕精品机型已经有了肯定的答案。我们评价手机是否优秀与否，不能仅看它堆叠硬件的能力，还要从人性化的设计、稳定性、易用性等多方面去考量，而一加手机 X便是一款结合了上述特性的代表作。1599元的价格，可能有些人会认为贵，但当一款手机只注重“性能”和“价格”的比重，也就失去了购买的意义。虽然手机在当下已经成为了快消品，但快消品也需要让人用得舒心，一加手机 X便是这样一款“舒心”之选。■参考报价：