小米5新功能曝光：将支持3D Touch操作（全文）
大家关注小米手机能否完成今年8000万台出货量目标的同时，还很期待小米5，不过从小米目前的状况来看，似乎并不着急推出它。iPhone 6S最大的改变莫过于加入了3D Touch，增加这个功能后，手机的触摸从原来的二维变成了三维，大大增加了可用性，而安卓阵营也将大范围普及这个功能。现在，有外媒给出消息称，小米正在努力，为的是让自家接下来要发布的新机配上3D Touch功能，其极有可能是来自Synaptics提供的ClearForce技术。需要注意的是，小米与Synaptics合作已经多次，比如之前的小米4c，使用的就是ClearPad S3708显示技术，其已经支持3D Touch和边缘触控技术，但在小米4c只启用了后者。Synaptics上个月发布ClearForce技术，准确来说这是一整套方案，安卓手机厂商可以直接拿来用，其要比苹果的3D Touch更强大，能感应压力的层级更多，并能提供更多的交互方式。比如，通过用手指或触控笔施加不同的力度，调整滚动速度和缩放比例、实现连续可变的游戏控制以及不同的文本或照片编辑方式等。小米5要配备3D Touch功能还需要解决一个大问题，那就是压力触控后的振动反馈，不过现在生产这种线性马达的厂商并不多。苹果的解决办法是，内置了Taptic Engine（线性马达）。据说小米目前正在与韩国厂商激烈洽谈，为的是能够把价格压下去，保证新机的极致性价比。可以肯定的说，3D Touch会出现在越来越多的安卓手机上。在指纹识别上落下后，小米显然不想再错过3D Touch。按照目前的节奏来看，小米5最快要在明年年初跟我们见面了。（原标题：小米5新功能曝光：要用3D Touch！）骁龙820处理器相信是不少人关注的热点，而配备该款处理器的机型到底何时面市也是备受期待。日前，业内分析师@潘九堂在上爆料称，高通骁龙820的CPU和GPU性能都很好，其单核性能超过三星Exynos 7420还要好50%，所以三星GALAXY S7的美国和中国版本都采用和首发骁龙820处理器。同时这位分析师还暗示，首发骁龙820处理器的机型有可能是小米5手机，预计在春节前后登场。根据业内分析师@潘九堂在微博爆料称：“来自上游产业链的消息，高通骁龙820的CPU和GPU性能都很好，让人期待。最重要的CPU单核性能比广受赞誉的三星GALAXY S6所用的Exynos 7420还要好50%，所以下一代三星GALAXY S7中国和北美版也会采用和首发高通820。不仅如此，《国际电子商情》首席分析师孙昌旭也在微博上表示，高通骁龙820处理器将采用三星的下一代14nm finfet(LPP)工艺，无论功耗还是性能都会优化很多，只是由于目前良率还不达标正在提升良率中，但骁龙820处理器还是十分值得期待。值得注意的是，由于传闻三星会在明年一月份发布GALAXY S7，所以消息最终属实的话，那么将很可能成为骁龙820处理器的首发机型。不过，潘九堂还在中提到:“中国手机客户初测后也对骁龙820的性能和功耗很满意，但要等更新软件版本，上市可能要到春节前后了”。似乎暗示国产品牌手机有可能在今年2月份左右发售配备骁龙820处理器的机型。而在此前，潘九堂曾经表示，骁龙820首发上市的终端产品很有可能是小米5。因此，到底是三星GALAXY S7或小米5手机首发骁龙820似乎取决于手机的发布时间，如果小米确如传闻所说的那样，在今年年底或明年年初发布小米5的话，那么确有可能抢在GALAXY S7前面成为首款搭载骁龙820处理器的机型。不过，骁龙820处理器的出货时间被安排在明年第一季，所以即便小米5首发该款处理器成真，也不会马上面市。为此，网络上传出的消息是，小米5或将有两个版本推出。其中，标准版本售价将与小米4当初发售时的价格相同，并且会配备联发科Helio X20十核处理器。而配备骁龙820处理器的高配版本则会稍晚发售，预计在价格上会更高一些。因此，如果小米最快在年底前推出小米5手机的话，那么应该会然后效仿小米Note的模式，首先发售标准版本，然后在两个月后上市顶配版，如此以来不仅可以给用户带来更多的选择，而且也不至于使得小米5手机的面市变得遥遥无期。