1299元起 小清新风格女生专属强机精选（五）
vivo自功能机时代以来，凭借着漂亮的外观，就倍受广大女生的青睐。如今vivo的X系列已经更新了几代产品，技术储备也是非常丰富，X5Pro便是vivo最新的主打外观设计的产品。vivo X5Pro正面5.2英寸的1080P屏幕采用了三星的Super AMOLED屏幕，显示效果出众，并且非常的省电。炫酷的眼球识别技术可以让常用的APP加密，妹子的隐私空间可以得到非常好的保护。后置的摄像头选择了蓝宝石的镜片保护，透光性更好，硬度更高，相位对焦的加入使对焦速度更快，保证了成片的质量。vivo X5Pro背面智能的前置摄像头可以识别你的和肤质，为你量身的定制美颜级别，合成3200万像素的，细节清晰可见。3G的RAM，也保证了日常应用的流畅性，2298元的价格还赠送电源和内存卡，喜欢的朋友不要错过。[参考价格]2298元
所谓女神手机，必然拥有出色的自拍效果和时尚靓丽的外观设计。一位爱美的女生，不仅自拍要美美哒，手机拿在手机上也要气质。当然女生给自己买一部喜欢的手机无可厚非，这里小编也要提醒一下广大屌丝同胞们，表现的时候到啦，赶紧买来送女神，早日实现屌丝逆袭！