双11前预演 华为G7Plus领衔超值机推荐（二）
华为麦芒4今年八月在青海湖发布，金属机身，匠韵流金，同时该机还采用了华为手机不多见的2.弧面1080p屏，紧跟主流，与时俱进，这也使得华为麦芒4在外观上更加精美且更具档次感。此外华为麦芒4在拍照方面也带来了不俗表现，支持OIS光学防抖，配备4色RGBW传感器，以及双色温闪光灯，在暗光环境下表现更出众。此外本机还支持智能构图、实时美妆、个性化滤镜“魅我”模式等等。华为麦芒4机身由一整块航空级铝材细心雕琢，一体式机身经历多道CNC、纳米注塑以及陶瓷喷砂等工艺。正面采用了一块1080P分辨率的5.5英寸高分屏，覆盖一层打磨圆润的2.5D玻璃屏幕，加入智能感应功能，可以自动感应光的强弱，在强光或弱光下可以实现像素级动态对比度调整。核心方面内置骁龙616八核处理器，以及2GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.1内核的EMUI 3.1，同时内置3000mAh容量电池。 华为麦芒4拍照方面依旧出色，后置镜头1300万像素，拥有业界领先的1.2度光学防抖传感器、f/2.0大光圈、双色温闪光灯，独立的ISP图像处理芯片，而4色RGBW传感器的运用可实现32%的提升，同时让低光环境中的噪点降低到78%。为了保护凸出的镜头，麦芒4也使用了硬度高达9H的蓝宝石镜片。而背部的指纹识别感应器，除了之外，还新增触控板和场景识别功能，上下滑动指纹可下拉或隐藏手机通知、开关页面，并且支持长按拍照，长按接听电话，长按关闭闹钟等。[产品售价] 2099/2499元