别等“双11”了 这些手机的价格已触底（八）
坚果手机有了庞大的家族，近期坚果手机文艺青年版也已正式开卖，售价封顶仍为999元。该机搭载了很有个性的Smartisan OS 2.0系统。从产品端来说，该机采用八核骁龙615处理器，与其售价相联系的话，性价比还是非常之高，因为很多两千甚至三千元的产品搭载的也同样是这一处理器。此外在续航方面，该机还内置2900mAh容量电池，使用一天不充电是没问题的。坚果手机正面配备一块5.5英寸1080P显示屏，并且采用第三代康宁大猩猩玻璃以及GFF全贴合技术。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器，辅以2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行全新Smartisan OS 2.0系统，同时内置2900mAh容量大电池。而在机身背部设有一枚1300万像素背照式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。  坚果手机既然属于Smartisan T1的分支，必然就会有一定的共通性，比如坚果手机在更换后壳时，主题也会相应变化，这一点与Smartisan T1相仿，给予你更为统一性的视觉效果。另外该机各方面的配置都非常主流，对于产品的细节把握丝毫没有一刻懈怠，这对于用户来说大可放心。目前坚果手机U1包括坚果手机文艺青年版在苏宁易购均有现货在售，起售价仅为899元。[产品售价] 899元/999元
当前最受人关注的还是国产手机居多一些，特别是近期发布的千元机新品，更是再次引发了一波抢购热潮，而配置与售价的“不对等”，对于消费者来说无疑是巨大的购买刺激，谁都希望用最少的钱将利益最大化。眼下今年的“11.11”在即，不少商家已经提前开启放价模式，而从现在到11.11这之间也会迎来一个又一个的高潮，各位有心之士可要密切关注了。