开发者的选择：iOS和安卓哪个更能赚钱?（全文）
一直有一个几乎所有机友都认同的说法：Android 是全球用户数最多的操作系统，市场份额十分惊人。无论是问你的表哥表姐，还是弟弟妹妹，即便他们不是很关注领域或不很懂手机，也会给你相同的答案，而且其中大多数人甚至会给予一个个数字，告诉你Android拥有约全球80%的市场份额。他们的回答并没有错，就算 Android 的市场份额明显小于 80%，但从全球角度来看，Android 依然独步整个移动操作系统的武林，无论一个国家或地区。不过，故事也有另一面，开发者对 Android 平台大多都不太满意，因为要开发一个应用程序，不只是很难兼顾iOS和Android平台，单单应付一个Android平台就足够他们辛苦的了。作为开发者，他们大多人的最初选择只有一个，那就是明确哪个平台或者具体到哪一个版本能够帮助赚钱。比方说，Android 全球市场份额早就超过 70%，不过并不是所有用户都运行最新的版本，一些仍在 Android 2.3，一些则已经使用 5.0 或 5.1，他们不知道每个版本的用户数量，但通过每个版本的覆盖率就能够有针对性的开发应用程序，真正赚到钱。今天我们就来做个简单的计算，看看 iOS 和 Android 平台用户实际使用系统版本的市场份额是多少，再来聊一聊从市场份额出发，哪一个平台真的能够帮助开发者从一开始就能选对赚钱的目标。说实话，我们很难找到来源非常准确的统计数据，所以我们要通过好几个不同的统计报告的数据才能得出初步结论。这种方式已经算是最终比较靠谱的参考方式了，即仔细看每一个统计报告再确定更好的平台选择。虽然很多分析报告不可能是 100% 准确，但大多数结果肯定相当接近，值得进行参考。我们必须先来看看官方统计的数据，正如上图所看到的，目前全球暂时只有 23.5% 的用户运行 Android 5.0 或更高的系统版本，而这意味着可能也将有 23.5% 的用户未来会升级到最新的 Android 6.0 Marshmallow 操作系统，他们下载和使用应用程序的情况不会发生太大变化。很显然，iOS 平台的升级率更高，目前有高达 91% 的设备已经运行 iOS 8 或 iOS 9。这意味着，低于 iOS 8 系统版本的系统用户很少会使用到你的应用程序，开发者更应该考虑兼容 91% 的用户。谷歌和苹果的这两份统计数据分别基于 Google Play 和 App Store，前者的截止日期为 10 月 5 日公布，后者正式公布的时间为 10 月 19 日。iOS 8 最早在 2014 年 9 月 17 日正式推送，Android 5.0 则为 2014 年 11 月 12 日，所以系统发布的时间点十分接近，只有大约两个月的延迟。根据第一家全面的机构 Stat 公布的数据显示，Android 持有约 66.77% 的全球市场份额，第二个普及率最高的是 iOS 操作系统，市场份额为 18.14%。虽然这份数据可以让我们确定哪两个平台的用户数最多，但有意思的是与我们认识的“80%”有很大程度上的差异。StatCounter 没有提供详细到每一个系统版本的统计数据，不过却统计了每个系统最新版本的市场份额，大致如下：从图表来看，iOS 的用户群中已经有 16.55 的用户运行了最新版本的系统，而升级新版 Android 操作系统的用户并不少，也有 15.6%。在这种情况下，iOS 平台显然还是占据优势。 NetMarkShare 提供的统计数据显示，Android 全球市场份额再一次高于 iOS，达到 53.54%，而 iOS 的份额为 38.58%。不过，当涉及到 iOS 与 Android 最新版本的系统份额，Android 显然仍然远落后于竞争对手，差距超过了三倍数，数据如下：IDC 是目前调研市场最权威的数据统计分析机构，根据他们的分析报告显示，2015 年 Android 的最高市场份额高达 81.8%，而 iOS 以 15.6% 的市场份额仍然屈居第二。在这种情况下，Android 肯定是开发者最好的选择，但另一份数据可能会让他们很失望。尽管 iOS 和 Android 的市场份额差距巨大，但是 iOS 大多数用户都已经运行了最新的系统版本，并且比例颇高。结果如下：总的来说，作为一名新入行的开发者，从这几个不同机构的统计数据来考虑的话，iOS 的确是目前最好的选择，因为目前运行最新版本系统的 iOS 用户比例远超过了 Android，这意味着一个程序兼容多个用户的设备轻而易举，决定这个方向那么赚钱的机会更大一些。iOS 9 正式推送的时间还没有超过 1 个月的时间，已经有超过 61% 的用户选择迅速升级到最新版本，而 Android 用户升级到新版本的时间更长，这个时间甚至是一年之久，说明使用 iOS 设备的用户比 Android 用户对新版本的热情颇高。不过，更大的因素归咎于 Android 设备获得系统升级的机会更少，而苹果一旦推送 iOS 更新，所有或支持的设备都能在第一时间选择升级。另一家市场研究公司 Statista 的统计称，全球用户的数量已经超过 48.8 亿人次，不过这个数字你确信与否，按照比例分配的话“iOS 8 + 9”的确胜于“Android 5.0 + 5.1”。比如说，如果我们套用 Stat 的统计数字，那么 “iOS 8 + 9”的用户数量达到 7.92 亿，而 “Android 5.0 + 5.1”则为 7.48 亿。可能开发者看到这么多统计报告会感到愤怒，因为没有一家提供的数据保证准确且相近，但是结果却几乎相同，虽然 Android 整体拥有全球最多的市场份额，但真正能够使用最新平台的用户数数量比 iOS 少，为老系统版本去开发应用程序显然是一件不值得的事情。其实大多数开发者或者开发商的决定都十分相似，也就是从一开始更专注于 iOS 的开发。举例子来讲，德国知名汽车制造商保时捷，所提供给用户接入汽车的应用程序“Porsche Car Connect”（主方便用户快速访问和处理关于自己座驾的重要信息），这个应用程序有 iOS 和 Android 版本，但是 Android 版本自从 2014 年之后就没有收到任何更新了，而 iOS 版本在过去 12 个月时间里更新了三次，并且加入了让 Apple Watch 来控制爱车的功能。相同的例子不胜枚举，甚至包括谷歌自家的应用程序，比如旗下收购而来的日常导航软件“位智（Waze）” 应用，这款基于社区、提供交通信息与导航服务的有趣软件在 iOS 版本上已经升级到了 V4 版本，但 Android 用户就没那么幸运了，谷歌的解释是“版本因设备而异”，系统要求也是一样。Android和iOS两个平台发展也有多年时间了，因此，相信作为开发者根据各个老开发者的经验，其实早有自己的打算，而根据目前的各个平台的市场份额，iOS 的环境无疑更适合赚钱。