运营商说“躺枪”,安卓用户流量也超了
早在9月底，三大运营商联合宣布，10月起开始执行当月流量不清零政策，并称由于调整工作量大，涉及环节众多，因此在此项服务开通初期，也可能会出现一些不尽完善之处。用户如遇到问题可拨打服务热线，或到就近的营业厅咨询。在被质疑“偷跑”流量之后，三大运营商都表示，“当月流量不清零”改变了计量规则，实现了流量滚存功能，但并不会因此影响用户流量的使用速度。中国和均表示，流量跑得快可能与近期iPhone手机更新操作系统有关，倒让运营商“躺枪”了。据查，9月17日发布的iOS9.0之后的系统版本，都默认在下载软件时如果WiFi信号不佳即会不经许可自动启动4G网络下载，用户因此产生高额流量，而用户仍以为是在WiFi状态下上网，不会发生流量费用。早在9月17日iOS 9.0系统更新开始，便有iPhone用户吐槽更新系统后流量消耗过快。而在手机系统更新后，10月份众多APP新版本的发布、升级带来了流量消耗的增多。记者打开iphone“蜂窝移动网络”，拉到底，的确有“无线局域网助理”这一功能，解释为“无线局域网链接信号弱时自动使用蜂窝移动数据”，建议用户手动关闭该功能，以避免在不知情的情况下产生高额流量。但记者数了一下上反映流量跑得快的微博，50个网友中使用iPhone客户端的32名，其他手机客户端的18名。有iPhone用户说“连着WiFi更新APP，分分钟跑了我100多M流量”，还有这个月用了上个月流量三倍的。一名使用安卓系统的用户马先生说，以往到月末几天能剩余100M，可以肆无忌惮地看看视频逛逛。可是这个月前两天就提示他剩余流量10%，这几天能蹭WiFi就蹭WiFi。“而且这个月没有安装新的软件，使用上和上个月没什么差别。”中国联通提醒，在用户使用手机流量的过程中，还会出现一些应用软件在用户不知情的情况下产生上网流量的问题。