雷军曝光小米5渲染图 小米成败在此一举
(江苏行情)对于小米的旗舰机小米手机5相信众米粉已期盼多时了。近日，有知情人士在上放出了背部配有双摄像头疑似小米5的渲染图。小米5虽未发布，但是多年来作为国产最受欢迎的手机品牌，小米4也受到了极大的欢迎和热捧，可喜的是小米4近日在国内最大的新型电商网站“就拍网”【www.9pai.net】进行“天天特价，0元秒杀”的活动，更在最近一期更以29元的超低价格成交，没有秒杀成功的用户还可以补差价购买，近期有意向入手小米4的用户可到“就拍网”【www.9pai.net】进行关注!从渲染图上看该机边框非常窄，机身顶部的摄像头和传感器采用对称布局，而在机身下方小米标准的三颗触摸按键中间的一颗也换成了实体键，这也不免让人联想该机会加入指纹识别功能。机身背部除小米的标志外，这两颗摄像头也是十分抢眼。虽然目前还无法确定该渲染图的真实性，不过有传言称该机会是小米5。此前也有消息称，小米5会使用2K分辨率的5.7英寸屏幕，搭载骁龙820处理器，4GB RAM+32GB ROM。新机到底配置和颜值到底如何，也让我们期待小米官方的消息吧。就拍网(www.9pai.net)是一种全新网购模式，以刺激的竞拍为核心，将娱乐互动予以网购中，让参与者通过对商品进行竞拍，从而获得廉价购买商品的权利。就拍网以“0风险”为宗旨，打造寄娱乐与购物一体化的新型购物网站。【产品型号】：小米4【秒杀价格】：29元【官网地址】：http://www.9pai.net【店铺地址】：http://www.zol.com/shop_189602/
                                                                                