主打安全性 1199元奇酷手机青春版评测（全文）
如今硬件厂商和互联网服务商之间已经没有隔阂，以硬件为基础和入口＋互联网服务的模式已经被越来越多厂商所使用，互联网厂商也纷纷进入到手机领域。这些厂商采用了不同的策略：小米、乐视等厂商均是亲自推出手机产品，而奇虎360则是通过与传统厂商酷派深度合作，推出“奇酷”品牌，充分发挥两家厂商在各自领域的优势。奇虎360一直主打”安全“牌，其几乎所有产品与服务都是以安全为主题，当然奇酷手机也同样如此。奇酷这次为我们带来了三款手机：青春版、旗舰版和尊贵版。我们这里对青春版机型进行详细测试与体验。相对于后面两款机型，奇酷手机青春版是一款千元机产品，官方售价为1199元，希望在竞争日趋激烈的千元机市场获得一定的份额，增加360端服务的用户数量，同时这个价位段的手机也是普通消费者最为关心的。那么作为奇虎360和酷派合作的首款产品，奇酷青春版是否值得大家选购呢？下面我们对它进行详细测试。刚拿到奇酷青春版时，你会把注意力集中在其非常高的屏占比上，官方的数据为76.05%，和过去的千元机相比，高屏占比不但能够控制机身体积，而且看起来会更为。在正面布局上奇酷青春版和主流市售机型基本相似，简洁的外形，听筒、环境感应器和前置摄像头位于屏幕上方，而下方则为安卓手机常见的三个功能键。其屏幕尺寸为5.5英寸，分辨率为1080×1920，支持全高清标准，让屏幕显示比较细腻，此外85%的NT色域让屏幕色彩在“真实”和“艳丽”之间达到一个平衡。现在越来越多的手机都采用了金属机身 ，目的是增加手机整体的刚性，也让其显得更有档次。奇酷青春版采用了镁铝合金材质，质感要优于塑料，表面处理的也比较光滑。其背面也采用了三段式设计，在摄像头正下方配备有指纹识别装置，而机身底部则标注有产品LOGO。整体而言机身拥有不错的握持手感，不过用力按压机身后能比较明显的感觉各个部件之间连接得并不是很紧密。奇酷青春版配备了一颗1300万高清摄像头，支持PDAF快速对焦。此外你也可以把指纹识别区当作快门来使用，便于自拍。在机身底端装配有多媒体扬声器。在实际使用过程中来看，这个扬声器拥有不错的音质，至少在打开最大声音时也不会有破音的现象。不过在三段式机身的两头其采用的依旧是塑料材质，并非一体化的金属机身。在奇酷青春版机身两段分别为音量、电源按键以及SIM卡和TF卡插槽，其中两个插槽都需要用专用的针来打开。奇酷青春版有双4G版和全网通版本。当然后者要高200元，意味着电信4G用户要多承担200元的成本。耳机接口和microUSB接口分别位于机身的顶部和低端。从上图来看在部件连接的地方奇酷青春版处理并没有那么精细，不过对于千元机而言是完全可以接受的。奇虎360将安全作为自己最大的武器，在手机产品端同样也是宣传的重点。因此在奇酷青春版上，安全相关功能同样是它的一大特色。和很多国产手机相同的是，奇酷青春版也内置了自己的安全中心，将360端安全服务移植到这款手机中，支持清理垃圾文件、拦截骚扰短信电话、、安全支付、手机杀毒和控制APP权限。除此之外这款手机还可以随时监控硬件温度，如果太高会报警提示大家。由于安卓APP基本上会尽可能更多的获取系统权限，如、通话、定位、自启动等等，因此授予这些APP过多的权限不但会有安全隐私信息泄露的风险，而且也会占用过多的系统资源，因此通过这个优化功能，我们可以限制这些APP的权限和自启动状态，让手机运行更为流畅。现在手机支付变得更加频繁，各类银行官方APP客户端基本上都是大家必备的APP软件，近几年也不断有网上账号被盗窃的新闻出现，恶意软件也都在攻击渠道，因此支付安全性变得越来越重要。奇酷青春版内置了“安全支付”功能，其创建了一个“财产隔离系统”，会自动检测这些银行APP客户客户端，创造出一个隔离的空间，让用户在这个空间中使用各种支付转账的功能，同时还能检测钓鱼网站、扫描木马、检测Wi-Fi环境的安全性、保护交易短信以及防止恶意截屏。此外为了防止大家过多使用手机上网或玩游戏而影响到视力健康，奇酷青春版还提供了防沉迷系统，在定时之后可以提醒大家应该注意休息了，非常人性化。奇酷青春版另外一个特色功能就是“冷藏室”，如果你有不常使用的APP，可以将他们拖进来，不让他们在后台运行、推送、占用系统内存，让手机更快更省电。不论是通过手机自带的应用程序商店还是下载单独APK文件进行安装APP，都会经过奇虎360的扫描技术进行安全检测，通过后才被允许安装，并且会让大家选择相关权限。另外一个重要的安全功能就是指纹识别了。其已经被很多智能手机所采用，并且很多千元机也都配备了这个装置。其录入指纹的操作方法和流程和iPhone等其它手机完全相同，不过在功能上支持拍照快门和接听电话。奇酷青春版另外一个安全创新功能就是“隐私空间”。为了保证用户的隐私，其开创了一个专门的空间，可以把重要联系人、、多媒体文件和APP存放在这个空间中，通过密码才能打开，防止重要信息和图片丢失。也就是说“艳照门”这类事件是不可能出现在这台手机上的。奇酷青春版的操作系统也是根据安卓进行深度定制，让其更适合国内用户使用。其采用的依旧是单层菜单，去掉了抽屉式双层菜单，更贴近iOS的操作风格。在各种操作逻辑和理念方面，奇酷青春版和MIUI、中兴、华为、联想、OPPO等机型比较接近，现在国内手机在操作体验方面也变得更加接近，互相都会借鉴对方的优点。在操作方面，奇酷青春版触摸体验非常流畅，感觉不到卡顿的情况，即时安装一些APP程序之后也同样如此，说明其工程师下了不少功夫进行优化。此外在个性化配饰方面，这款手机预置了“百变壁纸”和主题下载，其中点击前者的图标后可以在不弹出菜单的情况下快速切换。同时它自带的“一键加速”增加了动画特效，看起来也非常绚丽。在下拉菜单方面，奇酷青春版提供了常见的功能，并且每次在连接wifi网络后都会自动检测其完全性，保证个人信息不被非法盗用。另外其还支持一些实用的手势功能，如三指下滑可以截屏等等。在硬件配置上，奇酷青春版采用了联发科MT6753芯片，内存容量为2GB，通过安兔兔跑分软件的数值来看，其和高端机型有一定的差距，这也和价格与定位有关。但是从实际体验上来看，大家完全不用担心卡顿的问题。只有在运行大型游戏或程序之间进行切换时，才会不太流畅，不过完全可以满足普通用户的需求。下面我们来看看奇酷青春版的拍照性能。对于千元机而言，用户并不会对其提出过高的要求，基本上只会用它来拍出一些到此一游的，因此对焦速度、快门响应速度和抓拍能力相对被大家更为看重。在拍照功能方面，奇酷青春版的配备非常齐全，并且内置了多种模式，如专业、美颜、夜景和单反（模拟出大光圈相机制造的景深虚化效果），对应大家平时不同的需求，这也是目前手机的标配模式，下面我们来看看样张（以下图片均为原图输出，没有经过任何软件的处理）。从实际体验上来看，奇酷青春版拍照输出的色彩饱和度相对一般，整体感觉颜色不如实物艳丽，不过它拥有不错的层次感和还原能力，镜头畸变情况也可以接受。尽管其拥有不错的快门速度，但是在对焦速度方面还存在改进的空间，尤其是在微距方面需要长时间的对焦才能准确锁定目标。但是总体而言，满足大家“到此一游”的需求是完全没问题的，如果后期通过软件进行处理，如snapseed或instagram滤镜等等还是不错的，如下图所示。待机续航方面，现在智能手机如果能够正常使用坚持两天就算非常不错的了，这款奇酷青春版在正常使用下基本上可以达到这个时间长度。不过如果稍微频繁的使用手机，如经常使用社交软件和游戏，也可以坚持大半天的时间，还算满意。而在不足的情况下，我们还可以激活奇酷青春版的“超级省电”功能，即只保留手机通话和功能，关闭数据网络连接，并将屏幕恢复到黑白色，即将其变成诺基亚黑白屏手机，延长待机时间，这个和三星Galaxy手机的省电原理是完全相同的。在目前火热的千元机市场，奇酷青春版拥有很多强大的竞争对手，如红米Note2、魅蓝Note2、中兴威武3、坚果、联想乐檬K3等等。不过和这些对比，奇酷青春版最大的不同就是主打“安全”功能，不论是内置的360安全中心、指纹加密，还是对wifi无线局域网安全检测识别，到安装APP时对其进行扫描检测，最后专门创立单独的“安全支付”空间，其将安全的理念渗透到手机的每一个角落，并且都直戳用户的疼点，相信会获得很多用户的认可。不过在外观和细节工艺方面，奇酷青春版还需要一些改进，在这个价位段上，其竞争对手会有一点优势。优点：系统稳定流畅，安全功能齐全，用得放心不足：外观做工还可以做得更好，相机对焦速度需要改善