开发者的选择：iOS和安卓哪个更能赚钱?
一直有一个几乎所有机友都认同的说法：Android 是全球用户数最多的操作系统，市场份额十分惊人。无论是问你的表哥表姐，还是弟弟妹妹，即便他们不是很关注领域或不很懂手机，也会给你相同的答案，而且其中大多数人甚至会给予一个个数字，告诉你Android拥有约全球80%的市场份额。他们的回答并没有错，就算 Android 的市场份额明显小于 80%，但从全球角度来看，Android 依然独步整个移动操作系统的武林，无论一个国家或地区。不过，故事也有另一面，开发者对 Android 平台大多都不太满意，因为要开发一个应用程序，不只是很难兼顾iOS和Android平台，单单应付一个Android平台就足够他们辛苦的了。作为开发者，他们大多人的最初选择只有一个，那就是明确哪个平台或者具体到哪一个版本能够帮助赚钱。比方说，Android 全球市场份额早就超过 70%，不过并不是所有用户都运行最新的版本，一些仍在 Android 2.3，一些则已经使用 5.0 或 5.1，他们不知道每个版本的用户数量，但通过每个版本的覆盖率就能够有针对性的开发应用程序，真正赚到钱。今天我们就来做个简单的计算，看看 iOS 和 Android 平台用户实际使用系统版本的市场份额是多少，再来聊一聊从市场份额出发，哪一个平台真的能够帮助开发者从一开始就能选对赚钱的目标。说实话，我们很难找到来源非常准确的统计数据，所以我们要通过好几个不同的统计报告的数据才能得出初步结论。这种方式已经算是最终比较靠谱的参考方式了，即仔细看每一个统计报告再确定更好的平台选择。虽然很多分析报告不可能是 100% 准确，但大多数结果肯定相当接近，值得进行参考。