双11前预演 华为G7Plus领衔超值机推荐
距离双11还有一周左右时间，而不少电商已经开始活跃起来，消费者的热情也被带动的很高，显然今年的双11还会刷新多项纪录。而在手机市场中，不少手机厂商也是蠢蠢欲动，要么提前“放价”，要么提前“放量”，这或许会让今年的双11在货源方面可以得到最大程度的改观，如果说你近期刚好有购机需求的话，不妨关注一下今天介绍的这几款机型。华为G7 Plus是当前值得一荐的新品，该机拥有非常夺目的金属质感，而且机身金属占比达到90%，在当前能够达到这一水准的手机的确不多，所以说论做工而言，华为G7 Plus还是非常给力的。另外该机还支持指纹识别，解锁仅需0.5秒钟，此次G7 Plus去掉了之前“指纹环”，有效提升指纹速度与效率，显然这对于消费者来说，这无疑能够大幅提升用户体验。华为G7 Plus正面采用一块5.5英寸电容触控屏，分辨率为1920X1080像素的全高清级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频1.5GHz骁龙615八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的EMUI 3.1，同时内置一块3000mAh容量电池。机身背部则设有一枚1300万像素背照式镜头，配备4色RGBW传感器，单反级独立ISP以及F2.0大光圈；另外前置镜头达到500万像素规格。 华为G7 Plus在拍照方面，本机配有4色RGBW传感器，单反级ISP以及蓝宝石镜片，并且包括OIS光学防抖的支持，这使得华为G7 Plus在成像方面更有保障。此外在设计方面，该机采用纳米注塑和陶瓷喷砂工艺，金属质感油然而生。此外在续航方面该机内置3000mAh容量电池，同时辅以华为省电技术，使得本机正常使用可达2天左右。目前华为G7 Plus在华为售价2099元现货热卖，双十一在即喜欢的朋友可以前来购买。[产品售价] 2099元
