开发者的选择：iOS和安卓哪个更能赚钱?（三）
总的来说，作为一名新入行的开发者，从这几个不同机构的统计数据来考虑的话，iOS 的确是目前最好的选择，因为目前运行最新版本系统的 iOS 用户比例远超过了 Android，这意味着一个程序兼容多个用户的设备轻而易举，决定这个方向那么赚钱的机会更大一些。iOS 9 正式推送的时间还没有超过 1 个月的时间，已经有超过 61% 的用户选择迅速升级到最新版本，而 Android 用户升级到新版本的时间更长，这个时间甚至是一年之久，说明使用 iOS 设备的用户比 Android 用户对新版本的热情颇高。不过，更大的因素归咎于 Android 设备获得系统升级的机会更少，而苹果一旦推送 iOS 更新，所有或支持的设备都能在第一时间选择升级。另一家市场研究公司 Statista 的统计称，全球用户的数量已经超过 48.8 亿人次，不过这个数字你确信与否，按照比例分配的话“iOS 8 + 9”的确胜于“Android 5.0 + 5.1”。比如说，如果我们套用 Stat 的统计数字，那么 “iOS 8 + 9”的用户数量达到 7.92 亿，而 “Android 5.0 + 5.1”则为 7.48 亿。可能开发者看到这么多统计报告会感到愤怒，因为没有一家提供的数据保证准确且相近，但是结果却几乎相同，虽然 Android 整体拥有全球最多的市场份额，但真正能够使用最新平台的用户数数量比 iOS 少，为老系统版本去开发应用程序显然是一件不值得的事情。其实大多数开发者或者开发商的决定都十分相似，也就是从一开始更专注于 iOS 的开发。举例子来讲，德国知名汽车制造商保时捷，所提供给用户接入汽车的应用程序“Porsche Car Connect”（主方便用户快速访问和处理关于自己座驾的重要信息），这个应用程序有 iOS 和 Android 版本，但是 Android 版本自从 2014 年之后就没有收到任何更新了，而 iOS 版本在过去 12 个月时间里更新了三次，并且加入了让 Apple Watch 来控制爱车的功能。相同的例子不胜枚举，甚至包括谷歌自家的应用程序，比如旗下收购而来的日常导航软件“位智（Waze）” 应用，这款基于社区、提供交通信息与导航服务的有趣软件在 iOS 版本上已经升级到了 V4 版本，但 Android 用户就没那么幸运了，谷歌的解释是“版本因设备而异”，系统要求也是一样。Android和iOS两个平台发展也有多年时间了，因此，相信作为开发者根据各个老开发者的经验，其实早有自己的打算，而根据目前的各个平台的市场份额，iOS 的环境无疑更适合赚钱。