学生分期可0首付 苹果6S广州4400元促销
（广州办事处）苹果iPhone6S已经正式发售，相信很多小伙伴都希望能够拥有一台，苹果iPhone6S延续了iPhone6的机身设计，采用了4.7英寸规格屏幕，分辨率也维持在相同水准，但是搭载了采用了3DTouch技术的触控屏，相当于给手机也加上了“右键”功能，十分的具有革命性，并且鉴于iPhone6的“弯弯门”，此次机身采用了强度更高的7000系列铝合金，十分的具有诚意。目前得知该机在经销商处仅售，感兴趣的朋友可以直接联系商家详询。苹果iPhone6S延续了上代机型的设计，采用了4.7英寸屏，分辨率依旧维持在1334*750像素，十分的细腻，鉴于iPhone6饱受“弯弯门”的影响，此次机身采用了强度更高的7000系列铝合金材质制作而成，而最吸引人眼球的莫过于采用了全新3D Touch技术的触控屏，很有可能是手机从键盘到触控操作后的一次新的操作革命，将二维操作升级到三维，具体的表现十分值得期待。编辑点评：苹果iPhone6S内置了全新一代A9处理器，性能相比上一代A8的速度提升70%，GPU提升90%，搭配全新一代M9动作协调处理器，带来更加畅爽贴心的体验，并且在摄像方便做出突破，采用了1200万象后置摄像头和500玩像素前置摄像头组合，带来更好的拍摄效果。 [促销价格] 4400元（学生分期可0首付）[优惠活动] 0利息 0首付分期全新没激公开版4G苹果6S壹讯保证通过即时取机[主要参数] 16G[销售商家] 广州壹讯移动(分期付款）[联系人] 莫小姐[商家电话] 020-62238854 13719281915 [联系 QQ] 429070023  1194140810[店铺地址] 天河店--广州天河区岗顶总统数码港3楼C146-C147壹讯移动[网店链接] http://dealer.zol.com.cn/d_113929/[报价查询] 手机产品报价Apple（苹果）产品报价