这部售价22英镑的“iPhone 6s”敢买吗
OK，这是一台iPhone 6s对不对？再仔细看看，你会喜欢上它对不对？你很想购买它，天天抱着它亲个够对不对？OK，那么我告诉你，这部iPhone 6s的售价是22英镑，对，你没看错，22英镑，比苹果商店卖的便宜25倍，不过，这部手机有一个很大的问题。首先，它的尺寸看起来和iPhone 6s差不多，差不多而已，可不是一模一样，只要你仔细一对比，天，这部手机的屏幕居然是5英寸的！iPhone 6s有5英寸版本的吗？让我们打开手机，天，屏幕的分辨率是960*540 ，而iPhone 6s的分辨率为1334*750！好的，再看看手机的规格，512MB的RAM和4GB的ROM，是的，醉了吧，难道这是低配版的iPhone 6s ?是的，这部手机无法使用3D Touch，而且它也无法拍摄4K视频和使用live photo功能。你不知道iPhone 6s有这些功能？没问题，请看手机背面！iPhone这几个大字都没有啊！没错，这部手机其实是一部运行Android操作系统的“iPhone 6s”，虽然正面看起来可以以假乱真，但是，你不用指望这部手机可以下载任何的iOS应用。这就是最近出现在英国的“iPhone 6s”，连玫瑰金配色都有了，不幸的是，这部手机是来自于我们国家，真是（又给机会外国朋友们吐槽我们是山寨大国了）......好吧，苹果推出的新手机又创造了无数辉煌的纪录，即使是不关心的人，也知道鼎鼎大名的iPhone手机，作为经常使用手机的我们，当然不会上当受骗，不过，你身边的父母或者一些不太懂的亲朋好友，很有可能就会被骗子盯上了，当然，损失金钱固然令人很不爽，但是如果你父母不太了解，买了一部假的 iPhone 还当真的用，那就有点......所以，除了便宜莫贪以外（会上当受骗很大一部分原因还是因为人会贪小便宜），记得提醒一下不太懂手机的父母怎么识别真假手机，其实手把手教父母识别一下手机，增长彼此之间的感情，为这个还不算太寒冷的冬日增添多一丝温情，感觉肯定会非常赞，难道不是吗？