多为骗局 男子砍价千元买到山寨苹果6s
“0元购手机”“1元购鞋子”……近段时间来，在不少人的社交圈中出现类似这样的帮好友砍价的事，层出不穷。面对好友的求助，不少网友毫无顾忌地伸以援手“大砍一刀”。结果真的如此嘛？ 是，“砍价”活动看起来很美，但很有可能是“水中月、镜中花”。稍有不慎还泄露了自己个人信息，甚至落入骗局。砍价砍到千元以下，却砍来一个山寨机“某某正在砍价，快来帮他砍一刀……”前两天，小王就收到这样一条链接。发来消息的是小王的死党，他想都没想便点开了，随手帮忙砍了一刀。点开以后，他就看到某品牌的鞋子在搞活动，回馈网友，前20名砍价到1元，便可以以1元价格买走鞋子。想想死党发来的消息，小王觉得可靠，也顺手填写了姓名和手机，加入到砍价大军行列。谁曾想，不到半小时，小王就看到20位幸运儿已经产生。“当时就有种被耍被骗的感觉。”相比小王只是耽误点时间，史先生更苦闷。几天前，他也遇到了个砍价iPhone 6s的活动，发来消息的也是同事，还不止一个，先后有7位同事都转发了这一消息。此等好事，史先生自然不会错过，也加入砍价。经过史先生不停地转发哀求，朋友们纷纷援手，经过一周时间，他将原价6088元的手机砍到千元以下。而这已经到了他能力的终点。想想这个价格也算是捡便宜了，于是乎他便点击“领取”。“随后客服联系了我，让我先汇钱。他们收到钱后过几天就会把手机邮寄给我。”就在史先生满心喜悦等待手机时，没两天快递到了，拆开一看，史先生傻眼了。收到的根本不是什么iPhone 6s，就是一个样子像苹果的山寨机。随即，史先生联系客服，谁知对方振振有词：“我们的活动说的是‘高档手机’，又没说是iphone 6s，只是样子像而已。”说完挂了电话并将史先生拉黑。碰了个软钉子的史先生投诉无门、欲哭无泪，不得不吃了这个哑巴亏。砍价多骗局，手机号不能乱填帮朋友“砍价”这种方式比较新颖，0元领取商品也是一个很好的噱头。很多人会出于友情或者好奇，帮朋友“砍一刀”，由此便造成广泛传播。记者在网上搜索类似砍价的活动，除了一些是虚假宣传扩大知名度外，绝大多数都是骗局。民警提醒大家，由于微信“砍价”活动原本就是一种网络营销方式，广大网民千万不要贪图小便宜，随意转发类似的网络链接，若无法核实该类信息的真实性，要避免透露个人信息，以防掉进微信骗局里。那么网友们如何鉴别“砍价”？首先，对于发布这类“砍价”的链接，要去看看有没有发布者有效信息。对于一些只有链接，甚至连微信号都没有的活动，要小心，十有八九是为了推广产品。其次，就是看一些“砍价”页面里是否有一些成人用品广告，或者干脆就是一些色情信息。这类大多数带有一些木马病毒。再者，碰到要求用户填写姓名及手机号码的一定要提高警惕，多加核实，避免随意透露身份证号码等个人信息。