双2.5D玻璃小屏机精品 一加手机X评测（三）
精在硬件：流畅不发热，兼容性也不错对于处理器的选择，一加手机 X 使用的是高通的上一代骁龙801处理器(MSM8974AA)，对此很多人会有疑问，为什么不使用骁龙615或联发科的处理器。首先我们清楚，一加和高通是十分紧密的合作伙伴，为了不在多处理器适配上分散过多研发精力，高通处理器是它们的首选。其次，高通骁龙801处理器是上一代公认的表现最佳的高端处理器，虽然采用的是28nm的32位四核架构，但出色的单核和GPU性能让它要优于骁龙615处理器，图形性能更是比肩联发科 Helio X10，虽然不比骁龙810，但对于大型3D游戏也不在话下。这款处理器在安兔兔下的跑分达到42104分，已经算是中高端的水平，相比采用同平台处理器的一加手机 1有了大约5000分的进步。游戏方面，一加手机 X 运行《Minecraft》这款3D沙盒类建造游戏没有太大压力，这款游戏对手机存储速度、处理器的运算能力和 GPU 运算都有一定的要求，比较考量硬件综合水平，而一加手机 X能够流畅运行也说明它的性能基本满足日常娱乐要求。充电速度上，一加手机 X采用了规格的标准充电器，经过实测，它的充电时间为，这对于一款电池容量为2500mAh的手机来讲并不算快，如果原厂能对一加手机 X进行快速充电适配，相信会有很大提升(注：骁龙801支持QC 2.0快充标准，但需要厂商额外进行软硬件设计)。续航方面，它的表现中规中矩。经过了10个小时的中等强度使用，它的电量剩余在23%，基本能够满足一天的待机时间，但对于经常外出的用户，还是推荐随身携带一块电源以备不时之需。性能中高端，运行稳定，发热量低；充电时间较长，电池略小，续航一般；