一问易答：普通手机可否换康宁四代屏？
老夫聊发少年狂，有问题，莫心慌。一问易答来帮忙，我住隔壁我姓王。来自【网易山东省青岛市手机网友】提出一个问题：“请问大猩猩四代问世有一段时间了，若是手机外屏摔碎，能不能让维修商给换个四代的屏呢？且不管维修商会不会给你换。单纯从技术角度上来讲，能不能行得通。”小编接到这个问题以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势迅速的跑过来揭榜了，相信很多网友也有这样的疑问，就是手机屏幕摔碎了，想要换一款更好的触摸屏。这样到底行不行得通呢？小编今天就来说说这个问题解一下大家的疑惑。手机换屏直接更换大猩猩4代能不能行得通？如果说单纯的从技术角度来说，这是可以行的通的，任何一款手机都可以更换大猩猩4代，甚至是诺基亚1100，都可以。但是这里面有一个前提，就是出了适配这款手机型号的屏幕你才能买得到继而更换，而现在之所以很多的手机无法更换大猩猩4代的屏幕其最主要的原因就是因为这款屏幕的适配型号就那几种。而之所以很多的手机厂商不会增加四代的适配屏幕其实原因也无非就是市场需求这个问题，在如今这种手机更新速度如同火箭般前窜的速度。一款手机从发布到迭代的时间越来越短，手机的使用寿命也越来越短。简单的来说，很多人的手机在使用一年左右摔碎屏幕后，会选择更换一款手机，而不是去选择维修屏幕。更换屏幕在目前来说，似乎不是一种主流了。从而促使手机厂商在出售一款手机的时候，在更换配件方面很少会下大文章。而且手机出售吸引消费者眼球的不过是这款手机当前的种种优势，很少有人会去在乎售后配件的更新迭代，对于手机厂商来说，这种卖点是在消费后才能享受到的，消费者对于这方面的感受不如对于这款手机的直观感受强烈。这也是对于手机厂商来说，不符合要求的。第二就是因为手机目前来说不像台式电脑那样可以DIY组装，对于屏幕出产方来说，在没有一个比较可靠的盈利点的情况下，不可能给一些主流手机去做适配屏幕，从而导致消费者的手机屏幕更换一般都是从原手机厂家那边进行更换，或者是通过维修店来进行更换。而维修店一般进货的渠道好点的是通过原厂进货，或者通过一些小工坊里面进配件，或者是没有渠道干脆不给更换。这个跟维修商没有太直接的联系，例如消费者想要给某款手机更换大猩猩4代的屏幕，那么久涉及到这款手机屏幕型号的适配，没有合适的屏幕，维修商也无法给消费者更换这款手机屏幕。倘若去通过定制，那么一款4代大猩猩屏幕的定制价格也是高昂的都不如去换一台手机的节奏。其实总结来说，想要更换更好的手机屏幕，无关技术，不管大猩猩屏幕出到几代，只要是能够与消费者的手机屏幕完全适配，自己动手能力强的话甚至不用经过维修商，自己通过购买就可以进行更换。