非Xplay 5S？vivo或推X5 Pro火星救援版
昨天vivo官方发布宣传海报，并预告将于11月4日发布新品。尽管vivo方面并未透露此次发布会推出的新品更多细节，但由于此前传说中的旗舰新机Xplay 5S频繁曝光，所以不少人都推测可能该机会成为此次发布会的主角。不过，根据消息人士在上爆料称，11月4日的发布会上登场的将是vivo X5 Pro火星救援版，主要特色是拥有4GB的内存，至于备受期待的Xplay 5S则要到明年才会推出。由于最近频繁传出vivo新款旗舰XPlay5S的各种消息，所以不少人都推测，vivo在11月4日发布的新品有可能是新款旗舰Xplay 5S。然而，这不过是人们一厢情愿的想法而已。根据消息人士在微博上的爆料称，vivo在此次发布会上将会推出为好莱坞大片《火星救援》量身定制的vivo X5Pro火星救援限量版，其主要特色仍是对内存进行升级。而从消息人士曝光的宣传海报来看，vivo X5Pro火星救援限量版相比过去而言，在外形上并未什么变化，但会拥有更大的内存和更充裕的存储空间。不仅手机的RAM容量升级到了4GB，而且还将存储容量提升至32GB。因此，超大内存所带来的流畅体验，也符合官方海报中所喊出的“够快才畅快”的口号。