华为Mate8部分配置曝光 麒麟950来袭（全文）
11月2日，我们报道了华为Mate8上市时间曝光的消息，当然，一同曝光的还有疑似该机的金属机身半成品。然而仅仅时隔一天，华为Mate8的相关配置信息就已经被消息人士曝光。既然是华为最新一代的旗舰新品，那么该机的核心配置自然是不会差。据悉，华为Mate8将会搭载华为自家的麒麟950处理器，倘若此消息属实，华为Mate8也将成为麒麟950处理器的首发机型。(文中配图来自网络)据悉，这款曝光的华为新机代号NXT-AL10。经过查询，该设备很有可能就是即将要发布的华为Mate 8。从GFXBench提供的信息可以看到，该机采用了6英寸1080p显示屏，并搭载2.2GHz的麒麟950处理器(主频比之前猜测的2.4GHz要低一些)，GPU部分为Mali-T880，但更详细的信息仍有待进一步确认。此外，该机运行内存为4GB，并搭配64GB机身存储空间，拍照方面，该机也配备了1500万像素后置摄像头，以及一颗700万像素前置摄像头;考虑到这样的镜头组合确实有些奇怪，实际的配置情况，前置800万搭配后置1600万像素的可能性更大一些。至于系统方面，该机则直接内置了Android 6.0系统。根据此前的消息，华为已经确定于11月26日正式发布新一代旗舰Mate8，并将于下周四单独针对其首发的麒麟950处理器举办一个技术讲解会。在骁龙820以及Exynos 8890处理器都还没有发布的情况下，麒麟950能否抢得先机，除了要看麒麟950的整体性能以外，华为Mate8的最终售价也是重大看点之一。此前有消息称，华为Mate8的售价相对于前一代会更亲民一些。上一年的Mate 7热卖可以说是给予华为冲击高端市场更多的信心，对于一款售价较高的国产机型来讲，这也是比较难得的，在上市之初甚至出现了加价购买的情况。因此对于华为Mate 8的到来，大家都非常期待，而在今天，华为正式宣布了Mate 8的发布时间为11月26日。图片源于@华为何刚华为Mate S在早上7点26分的时候，华为终端手机产品线总裁何刚在上传了一张图片，并附上“年度大戏：不仅仅是一次突破！”的文字描述，看来华为高层对产品寄予厚望，在这台机上面花了不少心血。不久之后的10点多，华为终端官方微博也发布了同样的图片。根据余承东透露的消息，类似于苹果的iPhone 6s Plus和iPhone 6s，Mate 8也会与Mate S形成大小搭配的组合，如无意外手机还会延续全金属机身的设计，配备顶级硬件。Mate 8渲染图（图片源于网络）首发华为全新自主研发的麒麟950处理器是华为Mate 8的一大亮点，根据外界的消息，麒麟950主频2.4GHz，由4xA53核心和4xA72核心组成，GPU为ARM Mali T880，并拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，支持LTE Cat 10标准。在网上流传的Geekbench 3测试成绩中，麒麟950在单核与多核的表现，都优于骁龙820和三星Exynos 7420处理器。华为Mate 8再曝光：屏幕/售价有惊喜！之前余承东曾表示，Mate S和Mate 8是一小一大的组合，鉴于前者屏幕5.5英寸，后者直接奔着6英寸去的节奏了。现在，有自称富士康员工在贴吧曝光了一款华为神秘新机的中框谍照，其表示该机定位高端，会在11月2日组装生产3050台工程机，下月正式发布。该机的触控屏尺寸在5.5到5.7英寸之间。从上述描述来看，这应该就是Mate 8了。余承东已经多次强调，Mate 8铁定在年底前亮相，其定位就是华为的iPhone 6S Plus。此外，这位员工还透露，该机的底部扬声器与iPhone 6一样为对称式设计，看起来非常漂亮，而它的体积比荣耀6 Plus大，但又比小米Note小。需要注意的是，此次曝光的边框为金属材质，但机身只有一个卡槽，据说这个卡槽可以安装两张手机卡和一张内存卡，这应该是智能手机上的第一次。从上述爆料来看，华为Mate 8的屏幕似乎是5.7英寸才对。根据之前的消息看，其屏幕还会加入压感触控技术，至于搭载麒麟950处理器嘛，早已不是什么了。据说，为了让Mate 8卖的更好，华为会疯狂备货，售价也要比之前曝光的亲民许多，3GB RAM+32GB ROM标准版3299元，而4GB RAM+64GB ROM高配版为3899元，如何？9月8日，华为在杭州发布了新一代旗舰手机Mate S，直接64GB起步，售价4199元起。这是华为首次将手机定价提升到4000元以上。不过稍显遗憾的是，众所期待的配备Force Touch技术压感屏的Mate S 128GB版本（仅该版本有压感屏）却并未公布上市时间。既然华为前期抢在iPhone 6s之前大力宣传该卖点，为何又没有第一时间上市发售呢？对此，华为消费者业务手机产品线总裁何刚在接受采访时表示，由于128GB版搭载了Force Touch压力感应触控技术，目前在用户体验上还不是很满意，所以上市会略晚一点，将会在一两个月内推出。此外，对于4199元是否定价过高的问题，何刚称，去年Mate 7上市的时候高配达到了3688元，而市场溢价已经达到了4300元。而后推出的Mate 7尊爵版售价也达到了4000元以上，而且整体销量不错。所以，华为对Mate S的销售也有足够的预期。对于大家关心的Mate 7的销量，何刚透露，目前全球销量已经达到了600万台，而且在Mate S上市后也不会停售。对于Mate S，华为的目标也在百万台以上。华为消费者业务手机产品线总裁何刚(右)与消费者业务中国区CMO杨柘