64G降价 成都iPhone 6S Plus报价6450
苹果 iPhone 6S Plus经销商“成都牧雨数码”处的现货价格为6450元（64GB）。苹果 iPhone 6S Plus最值得说的就是这个3D Touch功能了，iOS 9系统级的支持和配合，让该功能表现十分亮眼，这就是苹果的魅力。3D Touch可以说是Multi Touch(多点触控)之后的又一重大触摸功能创新。图为：苹果 iPhone 6S Plus苹果iPhone6S Plus延续了上代机型的设计，采用了5.5英寸大屏，鉴于iPhone6饱受“弯弯门”的影响，此次机身采用了强度更高的7000系列铝合金材质制作而成，而最吸引人眼球的莫过于采用了全新3D Touch技术的触控屏，很有可能是手机从键盘到触控操作后的一次新的操作革命，将二维操作升级到三维，具体的表现十分值得期待。苹果iPhone6S Plus内置了全新一代A9处理器，性能相比上一代A8的速度提升70%，GPU提升90%，搭配全新一代M9动作协调处理器，带来更加畅爽贴心的体验，并且在摄像方面做出突破，采用了1200万象后置摄像头和500玩像素前置摄像头组合，带来更好的拍摄效果。图为：苹果 iPhone 6S Plus：比起iPhone 6s也有人更倾向于购买屏幕更大的iPhone 6s Plus。这就像是比起iPad Air 2更倾向于选择iPad Pro的想法是一样的。iPad Pro介于平板电脑与笔记本电脑之间，iPhone 6s Plus介于智能手机与平板电脑之间。同时iPhone 6s Plus配置了6s所没有的光学防抖技术。iPhone 6s Plus相比于6s来说要更大，不仅是5.5英寸的屏幕，手机本身也要宽大很多，与6英寸的智能手机相差无几。[参考价格] 6450.00[公司名称] 成都牧雨数码 [订购热线] 18908032019 [配送地址] 成都市提督街58号锦阳商厦21楼 [商家店铺] http://dealer.cnmo.com/d_757/ 
                                                                                