iPhone 6S就拍网报价137元 库克疯了
（广州办事处）近日，苹果 iPhone 6S手机正在，，最新一期的正在火热进行。苹果 iPhone 6S是苹果公司即将发布的一款新品旗舰手机，就拍网参与预售抢购，感兴趣的朋友可到了解！苹果iPhone6S正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。编辑点评：　　iphone6是最新一代的苹果手机，iPhone6s堪称宇宙级神机，近期有打算入手的国粉们可以到国内最知名的竞拍网进行关注近期将对iPhone6s进行的活动！就拍网(www.9pai.net)是一种全新网购模式，以刺激的竞拍为核心，将娱乐互动予以网购中，让参与者通过对商品进行竞拍，从而获得廉价购买商品的权利。就拍网以“0风险”为宗旨，打造寄娱乐与购物一体化的新型购物网站。562771016787="5 12 4" sizcache05264659373132461="4 11 ">【产品型号】：【秒杀价格】：137元【官网地址】：http://www.9pai.net【店铺地址】：http://www.zol.com/shop_191220/   