移动进军互联网：中移互联网公司成立
记者从中国移动相关人士获悉，中国进军互联网迈出重要一步。就在10月的最后一天，中国移动组建的互联网公司——中移互联网有限公司拿到营业执照，正式扬帆起航。近年来，互联网公司对运营商传统业务的冲击让其如坐针毡。为适应新的竞争，运营商在业务发展上也展现出新的思维，比如成立完全市场化运作的新媒体公司和互联网公司，主动去适应新的游戏规则。早在2010年起，中移动与互联网相关的业务就开始采取运营模式。中国移动在全国设立九大业务基地，包括四川手机音乐基地、上海手机视频基地、辽宁位置服务基地、湖南电子商务基地、广东互联网基地、杭州手机阅读基地、江苏手机游戏及12580基地、福建手机动漫基地、重庆物联网基地等九大基地。2012年年底时，中移动总裁李跃公开并表示将成立互联网公司。业界认为，这种运作模式的转变除了自身业务发展转型之需外，更主要是为了应对来自互联网公司的冲击，与不同的模式，中移动是将现有的互联网基地率先改制组成互联网公司，再将其他八大基地，从各个省公司中剥离并归入其中。从去年开始，中移动除了大力推进4G建设外，还快马加鞭的进行互联网业务转型尝试，试图通过成立独立公司来适应移动互联网的疯长，新媒体公司等在此下孕育而生。今年一月，中国移动咪咕文化科技集团公司也率先正式在京挂牌成立。除此之外，在去年10月左右，中移动也正式启动了互联网公司筹备小组，当时据传筹备组组长由中国移动国际公司董事长兼中国移动香港公司董事长林振辉兼任。时隔一年，中移互联网有限公司终于浮出水面。业内人士认为，面对移动互联网的大潮，中国移动开始主动拥抱互联网，利用手中的资源开拓新的业务模式，以寻求新的业绩增长点。