最高降幅1000元 11.11降价逆袭手机盘点
（原标题：谁说国产不降价 11.11降价逆袭手机盘点）历来国产手机都不会进入大降特降的排行榜当中，不过当前来说，这样的局面将会被打破，虽然距离11.11还有近一周时间，不过很多厂商已经提前放价，其中就包括不少国产手机厂商，而且基本都是当下热卖的高人气产品，甚至还有新机在此，可见11.11的威慑力还是足够大，虽然我们并不知道网购狂欢节之后是否会恢复原价，但至少现阶段是实打实的降价，有购机需求的朋友不要错此良机。vivo此次带来了3GB RAM版vivo X5Pro，同时还降价200元作为答谢，毕竟vivo并不是降价很勤的手机品牌，显然此次也是出手阔绰，而在配置方面，该机将运行内存提升到3GB RAM规格，升级却降价这件事儿是不是应该被点赞？此外vivo X5Pro还支持眼球识别功能，通过识别眼纹来完成解锁、加密文件等一系列操作，而且其安全性要比指纹识别更加可靠。3GB RAM版vivo X5Pro正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常到位。核心方面内置八核芯处理器，以及3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0版本的Funtouch OS 2.5用户界面。另外在机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。  vivo X5Pro（3GB RAM）在拍照端，本机支持PDAF极速相位对焦，让你可以轻松拍摄到转瞬即逝的精彩瞬间，此外该机还支持如连拍，夜景模式，全景模式，儿童模式，专业模式等拍照体验，同时前置镜头还可合成3200万像素超高清。此外从外观来说，本机厚度仅为6.44mm，采用2.弧面屏，且背部同样采用了2.5D弧面玻璃，用晶莹剔透来形容，再合适不过。目前3GB运存版vivo X5Pro直降200元，售价2298元。[产品售价] 2298元起（直降200元）
