主打安全性 1199元奇酷手机青春版评测（六）
下面我们来看看奇酷青春版的拍照性能。对于千元机而言，用户并不会对其提出过高的要求，基本上只会用它来拍出一些到此一游的，因此对焦速度、快门响应速度和抓拍能力相对被大家更为看重。在拍照功能方面，奇酷青春版的配备非常齐全，并且内置了多种模式，如专业、美颜、夜景和单反（模拟出大光圈相机制造的景深虚化效果），对应大家平时不同的需求，这也是目前手机的标配模式，下面我们来看看样张（以下图片均为原图输出，没有经过任何软件的处理）。从实际体验上来看，奇酷青春版拍照输出的色彩饱和度相对一般，整体感觉颜色不如实物艳丽，不过它拥有不错的层次感和还原能力，镜头畸变情况也可以接受。尽管其拥有不错的快门速度，但是在对焦速度方面还存在改进的空间，尤其是在微距方面需要长时间的对焦才能准确锁定目标。但是总体而言，满足大家“到此一游”的需求是完全没问题的，如果后期通过软件进行处理，如snapseed或instagram滤镜等等还是不错的，如下图所示。待机续航方面，现在智能手机如果能够正常使用坚持两天就算非常不错的了，这款奇酷青春版在正常使用下基本上可以达到这个时间长度。不过如果稍微频繁的使用手机，如经常使用社交软件和游戏，也可以坚持大半天的时间，还算满意。而在不足的情况下，我们还可以激活奇酷青春版的“超级省电”功能，即只保留手机通话和功能，关闭数据网络连接，并将屏幕恢复到黑白色，即将其变成诺基亚黑白屏手机，延长待机时间，这个和三星Galaxy手机的省电原理是完全相同的。在目前火热的千元机市场，奇酷青春版拥有很多强大的竞争对手，如红米Note2、魅蓝Note2、中兴威武3、坚果、联想乐檬K3等等。不过和这些对比，奇酷青春版最大的不同就是主打“安全”功能，不论是内置的360安全中心、指纹加密，还是对wifi无线局域网安全检测识别，到安装APP时对其进行扫描检测，最后专门创立单独的“安全支付”空间，其将安全的理念渗透到手机的每一个角落，并且都直戳用户的疼点，相信会获得很多用户的认可。不过在外观和细节工艺方面，奇酷青春版还需要一些改进，在这个价位段上，其竞争对手会有一点优势。优点：系统稳定流畅，安全功能齐全，用得放心不足：外观做工还可以做得更好，相机对焦速度需要改善