小众还是大众？坚果文青版/标准版对比
（原标题：小众还是大众？ 坚果文青版/标准版对比）正如大家所知道的，在今年的夏季新品发布会上，锤子科技并未带来Smartisan T1的后续版本Smartisan T2，而是发布了全新产品——坚果手机，令人多少有些意外。当然，更意外的是，在此之后不久，锤子科技又推出了坚果手机文艺青年版（注：以下简称为坚果手机文青版），旨在为国内的“文艺青年”打造一款专属的智能手机。坚果手机文青版（左）和标准版（右）与坚果手机文青版相对应的，则是锤子科技夏季新品发布会上推出的“坚果手机标准版”。其实，二者最明显的差异则在于机身外观，坚果手机文青版拥有远州鼠、落栗、苏芳、石竹、枯草、柳煤竹茶、锖青磁、鸠羽紫八个颜色，如下图所示，别致典雅，而坚果手机标准版则拥有红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色。当然，后者是在前者基础上的扩充和进一步的特殊甄选，以契合手机的定位。坚果手机文青版相对于坚果手机标准版来说，坚果手机文青版的后壳配色更加内敛、低调，少了一份张扬，多了一份别致。当然，单就它的颜色版本命名而言，坚果手机文青版也是极为独特，远州鼠、落栗、苏芳等等，充满诗意，笔者拿到的则是“落栗”，如下图所示。至于机身按键布局，文青版与标准版相同，机身两侧拥有两枚标志性的实体按键，保证了Smartisan OS的独特体验，而且手感舒适，并无松散感。坚果手机文青版（左）和标准版（右）坚果手机文青版（上）和标准版（下）