iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点（全文）
当前市场中的热门手机不算少，但要说有特点的，能够让人过目不忘的还是比较有限，除了品牌价值之外，再者就要从产品本身入手了。今天我们就来寻找一下这些可以称得上是“干货”的手机，从各个价位段去寻找，无论你是更看重品牌价值，还是比较务实一类的消费者都能找到自己理想的机型，从千元到旗舰统统保罗在内，所以说本期推荐你不容错过哦。就算苹果不是最贵，但在绝大多数人眼中，它依旧是最贵。不过在双十一这一档口，苹果也不能再高傲下去，至少在电商平台中，它已然不再是最贵的那一个。此次苹果iPhone6s带来了全新玫瑰金配色，这或许也成为了外观上唯一能够区别iPhone6和iPhone6s的环节，另外从本质来说，iPhone6s还采用了全新7000系列铝合金，在机身强度方面有了非常大的提升，不过这一点，看是看不到的。苹果iPhone6s正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。 苹果iPhone6s当前在苏宁易购展开了双十一促销活动，其中16GB金色版iPhone6s不仅跌破了5000元大关，而且比官方售价足足低了400元之多，而从苹果iPhone6s产品端来说，此次“压感屏技术”3D Touch无疑最大的亮点，peek（预览）功能的用途还是非常广泛，而且未来的可开发余地也有很多。目前16GB苹果iPhone6s苏宁易购现货热卖，现在就可以以优惠价购买到。[参考价格] 4888元
3GB RAM版vivo X5Pro双十一前就开启“放价”模式，而这也使得本机来到了2K元档关口，显然从整机的表现来说，绝对算得上物超所值，它不仅仅是一款拥有殿堂级Hi-Fi音质的音乐手机，更是搭载双2.弧面玻璃机身的高颜值之选，而这些也不过只是vivo X5Pro的一部分，在其他方面该机同样表现出色，全新蜂巢阳极氧化工艺打造下的金属中框，着色更均匀，这也为其带来了更出色的握持感，而在系统体验环节，本机也是足够流畅。3GB RAM版vivo X5Pro正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常到位。核心方面内置八核芯处理器，以及3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0版本的Funtouch OS 2.5用户界面。另外在机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。   vivo X5Pro（3GB RAM）在影音娱乐方面表现强劲，特别是拍照端，本机支持PDAF极速相位对焦，让你可以轻松拍摄到转瞬即逝的精彩瞬间，此外该机还支持如连拍，夜景模式，全景模式，儿童模式，专业模式等拍照体验，同时前置镜头还可合成3200万像素超高清。而在网络端，本机支持双卡双4G制式，将实用进行到底。目前3GB运存版vivo X5Pro直降200元，最新售价仅为2298元。[产品售价] 2298元起（直降200元）
华为畅享5可以说是当前千元机价位的“干货”产品，在网络方面，本机支持全网通4G制式，而且不分主副卡，4G网络随意切换，毕竟对于当前的智能手机来说，好的网络体验与续航同样重要。再来说到续航，本机所内置的4000mAh绝对非常给力，在整个千元机市场中，主打续航的手机并不算多，而且该机还支持反向充电功能，显然这更加体现了华为畅享5对于续航的自信。华为畅享5正面采用5英寸IPS显示屏，分辨率为1280X720像素的HD级别。核心方面内置一颗主频1.3GHz联发科MT6735四核64位处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统以及EMUI 3.1用户界面。机身背部设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置自拍镜头。  华为畅享5外观设计上，采用摩登条纹工艺，中框采用NCVM不导电镀膜技术+薄涂工艺，而四周精致的“R角”，也让华为畅享5看上去更加写意，使得整机最薄处仅为6.5mm。另外刚才我们所讲到的4000mAh容量电池在续航方面足够给力，按测试数据来说，单独计算华为畅享5的使用时间的话，轻度用户可使用3.75天，重度用户则可以使用2天。目前全网通版华为畅享5售价仅为999元，感兴趣的朋友可以关注一下。[产品售价] 999元
飞利浦蓝宝是一款主打护眼功能的智能手机，显然当前护眼问题，对于每一年龄段的用户来说都是非常棘手的问题，特别是长时间使用电脑、设备等电子产品之后，眼涩、视疲劳等问题就会凸显，而飞利浦蓝宝创新采用飞利浦SoftBlue LED屏幕技术，关怀眼睛健康，既达到了防蓝光的效果，又能保证屏幕的色彩真实度，相信这对于智能手机未来的发展与人类用眼健康，开了一个好头。飞利浦蓝宝S616正面采用一块搭载SoftBlue LED屏幕技术的5.5英寸“舒适蓝”显示屏，分辨率为1920X1080像素，显示效果不错。核心方面内置一颗联发科 MT6753八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统，并内置有3000mAh容量电池。机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应500万像素前置镜头。飞利浦蓝宝S616全新来袭，而该机的发布也将成为飞利浦手机里程碑似的产品，始终致力于将续航做到极致的飞利浦手机如今加入到爱眼护眼技术的研发当中，对于消费者来说，无疑是值得兴奋的事情。显然有效消除蓝光尤为重要，这与市场上以防蓝光为噱头的贴膜有着本质区别。目前飞利浦蓝宝中国移动版S616已经在各省营业厅展开预售，官方零售价为1399元，将在11月上旬到货。[销售价格] 1399元乐视超级手机1s当前的被关注度相当之高，显然千元机的价格能够用上诸如3GB RAM运行内存这样的配置，该机似乎创造了一个业内第一，而在其他方面本机也同样表现不错，就冲着这金属机身，和指纹识别，也应该直接点赞。如果说千元机中来挑的话，显然乐视超级手机1s的优势还是非常之高的。乐视超级手机1s正面采用一块5.5英寸Incell全贴合触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科Helio X10八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的乐视EUI 5.5系统。机身背部还设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。  乐视超级手机1s在外观方面采用了全金属机身，并且支持指纹识别功能，同时该机还采用Type-C接口以及快充功能，短短5分钟充电可支持长达3.5小时的通话时间。而本机最大亮点在于内置3GB RAM运行内存，这也使得该机成为首款搭载3GB运存的千元级手机，显然本机的性价比还是有目共睹的。目前乐视超级手机1s首发价仅1099元，当前购机还可获赠3个月的影视会员，感兴趣的朋友一定不容错过。[产品售价] 1099元AXON天机Mini最大看点是独具NBA，包括多支球队的定制版AXON天机Mini在售，这与中兴为NBA的官方合作伙伴有着密切的关系。如果你是NBA球迷的话，对于AXON天机Mini还是应该去关注一下。而从配置方面来说，该机同样内置3GB RAM运行内存，其整机流畅度还是非常给力，另外在价格方面由于双十一将至，本机最低价最会来到1999元，直降400元，降幅足够高。AXON天机Mini正面采用一块5.2英寸Super AMOLED炫丽屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别。核心方面内置主频1.5GHz的骁龙616八核处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的Mifavor 3.2界面，同时内置2800mAh容量电池。机身背部则设有一枚1300万像素后置镜头，包含双色温补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。  AXON天机Mini机身仍旧为一体式金属风格，并采用波音787高强度航空铝钛合金质地，金属质感加以磨砂外观，为用户带来爱不释手的完美体验，而5.2英寸的屏幕对于单手持握也更为适合。此外该机还更加注重语音操控这一功能，本机内置智能语音商务秘书，支持多国语言翻译、全语音操控拍照、导航等功能。目前AXON天机Mini售价1999元，喜欢的朋友可以关注一下。[产品售价] 1999元
nubia Z9是绝对的旗舰机配置和定位，但如今，该机的价格已经足够亲民，显然性价比方面提升非常明显。而从产品端来看，无边框ID理念下的“aRC设计”可谓是技惊四座，完全可以带来无边框的视觉体验，而在外观设计上，该机双面均采用 2.高硬度玻璃，通过进口定制的CNC弧面加工工艺一次成型，多次强化后再进行打磨，充分保留了玻璃的高透光特性，提升了屏幕显示效果的视觉冲击力。nubia Z9经典版正面采用一块5.2英寸夏普定制屏，采用CGS工艺色彩饱和度高达90%，分辨率为1920x1080像素的FHD级别，显示效果极致。而在机身背部还设有一枚支持OIS光学防抖的1600万像素主镜头，及其对应的800万像素前置镜头。核心方面内置一颗主频2.0GHz骁龙810八核芯处理器，以及LPDDR4规格的3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0系统的nubia UI 3.0。  nubia Z9本机通过全新的“无边框”体验将高颜值更进一步，而创新发明边缘触控技术，使人机交互进入全新的FIT交互时代，操作更便捷，体验更炫酷。而当你滑动边缘，可实现传统物理按键以及繁琐的平面点击操控所能做到的一切。而在拍照方面搭载1600万＋800万像素的相机组合，加上单反级拍照系统NeoVision5.1，让你随时随地捉捕最精彩瞬间。目前nubia Z9在京东全新售价2499元，直降整整1000元。[产品售价] 2499元（直降1000元）在3000元档之中，当前LG G4应该算是最为受关注的产品，该机自从十一直降800元以来，这促销就没有再“收回去”。从产品端来看，本机外观上略微有些弧度，这是为了更好的贴合面部，在显像方面带给消费者更多的惊喜。而在拍照方面该机所搭配的1600万+800万像素、OIS2.0、F1.8大光圈、激光对焦等等已然足够高阶。而在性能端，本机虽未搭载最为强劲的骁龙810，但是综合性能以及能耗控制来说显然骁龙808的优势更为明显。LG G4正面采用一块5.5IPS显示屏，分辨率为Quad HD级别的20X1440像素，显示效果极为惊艳。核心方面内置一颗64位骁龙808六核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统及其LG UX 4.0用户界面。机身背部还设有一枚1600万像素后置镜头，包含F1.8超大光圈以及OIS 2.0光学防抖，而且还有“特立独行”的激光自动对焦；前置镜头为800万像素，通过手势就能完成自拍。  LG G4在显像方面的表现应该说是鲜有敌手，搭载画质细腻的2K屏，无论是玩游戏还是浏览图片都是极佳的体验。而在续航方面LG G4内置可更换式2900mAh容量电池，同时支持快速充电2.0技术，这也使得LG G4的实用性变得更强，而且在电池仓上方还有Micro-SD卡插槽，这一点还是非常关键的。目前LG G4在京东热卖价2999元，对其感兴趣的朋友可以关注看看。[产品售价] 2999元
以上八款手机均是各价位可以重点去关注的手机，而且值得一提的是新品居多，显然当前在售的这些新品更加注意了整机的含金量，不仅配置高，体验佳，而且在价格方面也做出了一定的“妥协”，对于消费者来说，这当然是个好现象。就算是如日中天的苹果iPhone6s也同样躲不过双十一的“威慑力”，降价成为了促销的筹码，如果你在当前有购机需求，可以看看以上这些产品，从千元到旗舰，一个都不少。