精品分期购 成都魅族MX4 Pro报1280
魅族在北京举行了“Think Higher”为主题的新品发布会，发布继MX4之后的第二款年度旗舰产品MX4 Pro。MX4 Pro一如之前的传闻那样，搭载了三星全新的Exynos 5430真八核处理器，性能方面依旧表现不俗。同时，取消MX4上经典的小圆圈HOME键设计，并首次加入了mTouch正面按压式指纹传感器，这也是国内首款正面采用按压式指纹设计,目前该机到货商家“至诚通讯”处报价1280元，喜欢的朋友不妨多关注一下。图为：魅族 MX4 Pro 正面图片魅族MX4 Pro摄像头配备了索尼IMX220 Exmor RS系列传感器，相机像素为2070万，依旧是目前为数不多采用该枚索尼传感器的智能手机，也是魅族手机历史上对相机升级较为彻底的第一次，采用F/2.2光圈，镜头拥有5层玻璃镜片和单层蓝玻璃滤光片，并拥有双色温闪光灯，来提升手机在弱光环境下的拍摄能力。而为了防止镜头被刮花，后置镜头表面也内置有蓝宝石镜片。在前置摄像头上，MX4 Pro采用500万像素OV5693镜头，广角度达到84.4度，表现还是值得肯定。图为：魅族 MX4 Pro 背面图片在处理器方面，MX4 Pro采用了新的三星Exynos 5430真八核处理器，这颗处理器由4个A15和4个A7核心构成，配备了Mali T628MP6六核图形处理器，并且采用了现时更加先进的20nm工艺制程，性能为MX4的2.3倍，功耗将下降20% ，在性能和功耗方面都将有更出色的表现。MX4 Pro采用mTouch指纹传感器，为正面按压式设计。mTouch分别由蓝宝石水晶面板、智能探测金属环和不锈钢保护板共同组成，具备0.5秒识别解锁、 360°指纹识别的功能。在安全性方面，mTouch支持芯片级保护，就是在三星5430八核处理器中，预留出名为TrustZone的位置，指纹数据将存储在TrustZone里面，而且mTouch还支持mPay支付功能。：对比魅族以往的MX系列产品，MX4 Pro最大的变化就是正面首次加入了按压式指纹传感器，取消经典的小圆圈触摸键，改为方形的实体HOME键设计，这个方形HOME键的回归，有种M9时代交错感。不过，MX4 Pro的外观、机身线条和设计方向与MX4基本是一致的。MX4 Pro的机身中框使用了镁铝合金金属中框，采用了16枪360喷砂处理、CNC工艺加工，使其整个机身更加轻盈。而背部上，也是沿用了MX4上的磨砂质感后盖，相比MX4而言，握感方面更加丰盈和实在。[参考价格] 1280.00[公司名称] 至诚通讯（分期付款） [订购热线] 18123379808,028-86676758 [配送地址] 成都市太升南路43号长城大厦8楼808室 [商家店铺] http://dealer.cnmo.com/d_882/ 
                                                                                