极速闪充/全金属机身 美型机选购指南（六）
360奇酷手机旗舰版运行全新的360 OS操作系统，基于Android5.1深度定制，对系统底层进行优化，轻快、省电、安全让系统更加流畅，创新的热源追踪技术加上PowerXtend领先的省电技术，让手机拥有更持久的续航。智能权限管理、隐私空间、财产隔离系统等全方位安全解决方案，确保系统安全运行。该机采用指纹识别技术，支持解锁、支付、拍照、启动APP等多种应用场景，最大程度强化了手机的安全性，并购极大提高了指纹识别的实用性。360奇酷手机旗舰版正面该机屏幕采用晶莹剔透的2.弧面玻璃；在保留实体按键的情况下，奇酷手机的屏占比达到惊人的83%且边框为1.4mm；200道工序精心打磨的一体化金属机身令美感与质感相得益彰；手掌在自然松弛的状态下约有165度的弯曲是人体放松和舒适的表现，优雅的165度掌心弧设计应运而生，兼具握感与美感；喷砂的选择非常有讲究，砂的细腻程度决定了握感的舒适度，奇酷手机采用了和iPhone 6 Plus一样的锆石喷砂，手感不相伯仲。360奇酷手机旗舰版背面在硬件配置方面，旗舰版采用骁龙808处理器平台，是国产首款骁龙808平台机型。搭配3GB运行内存和16GB机身存储空间，屏幕方面则搭载了6英寸1920*1080分辨率屏幕，屏幕边框依旧为1.4mm全球最窄。采用双卡双待配置，双4G版本(1999元)与全网通(2499元)区别仅限于网络制式，500元的差价主要是CDMA基带和专利导致。[参考价格] 1999元/2499元如果说人的身材可以用肉眼一看便知，那么对于手机来说，机身的优雅不仅仅取决于视觉上的观感，还应该包括上手后的触感，毕竟手机是在手上把玩的东西，没有好的手感也无法说这台手机有多优雅。说这么多，小编是想告诉大家，看似美好的东西比如手机，一定要仔细体验后才能下定论，不能跟着厂商的广告走，优雅与否取决于你的亲身体验。