魅蓝metal领衔 市售低价全金属手机推荐（三）
奇酷手机青春版与旗舰版相比配置规格较低，但价格门槛下降了很多，售价最低仅为999元，即便是双4G版，售价也在1500元以内。奇酷手机根据市场定位的不同，共有旗舰版、青春版和尊享版三个版本可供消费者选择，奇酷手机青春版的主要配置包括主频为1.5GHz的联发科MT6753八核处理器、2GB RAM、16GB ROM、5.5英寸1080P全高清屏幕、前置800万像素摄像头、后置双1300万像素摄像头、3000mAh不可拆卸电池等，支持双4G和双卡双待。相对于旗舰版版来说，奇酷手机青春版的尺寸要小一些。奇酷手机旗舰版和尊享版的机身背面配备了两枚1300万像素摄像头，而青春版则配备了单枚后置摄像头。奇酷手机青春版的屏幕可视面积为5.5英寸，屏占比高达76%，而旗舰版的屏占比达到了83%，屏幕分辨率为1920×1080像素，像素密度为401ppi，高于旗舰版的386ppi，拥有85%的NT色域，显示效果不错。奇酷手机青春版的机身厚度仅为9mm，比旗舰版稍微厚一点，裸机重量达到了171.8g。奇酷手机青春版搭载360 OS系统，采用扁平化设计风格，具有安全支付、防盗等选项，包括安全防盗、一键加速、隐私空间、安全中心、冷藏室、指纹、功耗监测、财产隔离等，支持双同时登陆功能，开启之后会在微信之外多出一个微信分身图标，可以实现两个微信号码同时在线。在安装应用时，360 OS能够智能识别该APP正常使用所需的权限，而直接向用户推荐最佳的系统权限授予方案。奇酷手机青春版搭载一枚64位联发科MT6753八核处理器，集成Mali-T720图形处理器，内存组合为2GB RAM+16GB ROM，安兔兔性能测试成绩接近3.3万分，成绩比旗舰版低1.7万分左右，性能足够满足日常手机应用流畅运行的需要。奇酷手机青春版的前置摄像头达到了800万像素，光圈为F2.4，采用了FotoNation 4.0智能美颜算法，拥有多种磨皮、美白、大眼、瘦脸等多种美颜功能，自拍效果良好。奇酷手机旗舰版提供两枚1300万像素后置摄像头，而青春版只有单枚1300万像素摄像头，支持快速对焦（相位对焦）技术，与传统的“对比”检测技术相比，相位检测技术可以更快更准确的对焦到目标上。与奇酷手机旗舰版一样，奇酷手机青春版是一款强调安全的手机，在系统层面进行了多重安全设置，确保用户数据安全。奇酷手机旗舰版配备了后置双1300万像素摄像头，但奇酷手机青春版则采用常规设计。在处理器、内存、屏幕等方面，两个版本存在差异是很正常的。奇酷手机青春版是金属机身手机中价位较低的一款，又具有一定的特色。