魅蓝metal领衔 市售低价全金属手机推荐（全文）
（原标题：不止手感出色 市售低价金属机身手机推荐）外观设计是一款产品的“门面”，对于手机消费来说是一个不可忽视的影响因素。在非智能手机时代，手机造型多种多样，滑盖、旋转等设计都曾出现过。不过，随着手机进入触摸屏时代，这几年手机造型并没有呈现百花齐放的局面，基本上都是直板大屏设计，手机外观设计趋于保守。虽然手机之间造型上差别不大，但外壳材质还是有几种类别可以选择。目前应用在手机外壳上的材质比较多，没有像造型那样几乎属于一类，外壳材质主要包括金属、塑料、玻璃三种，像陶瓷、碳纤维、木质、凯拉夫应用得不多，属于非主流。一般来说，采用工程塑料外壳的手机比较普遍，这种材质成本低，而成本更高的金属外壳手机相对少一些。起初，金属外壳被看做是高端手机的象征，但现如今金属机身手机已经把价格门槛降至千元级，花费不到1000元就能买到采用金属外壳的手机。金属机身手机不仅手感好，而且对于内部元器件的保护比塑料机身、玻璃机身更好，很多人都想拥有一款金属机身手机。接下来，小编为大家介绍几款相关机型，它们分别是魅蓝metal、中兴威武3、奇酷手机青春版以及nubia My布拉格，最低售价仅为999元，打算购买金属机身手机的消费者可以从中选择一款。魅族这几年在低价高配手机领域接连放大招，魅蓝系列产品反响不错，销售成绩也是同价位手机中的佼佼者。为了进一步提升产品竞争力，魅族近期推出了采用金属机身的千元手机--魅蓝metal，这款手机支持指纹识别功能，这在同价位手机中比较少见。2.屏幕这种原本属于中高端手机的配置也被运用到魅蓝metal身上。魅蓝metal采用全金属机身的设计，后壳材质为铝合金，表面有漆面覆盖。魅蓝metal采用了魅族的新LOGO，整体设计非常简洁。后置1300万像素摄像头设置在后壳上方中间位置，支持相位对焦，双色温LED闪光灯。此外，魅蓝metal配备了5.5英寸的屏幕，分辨率为1920x1080像素，采用了LTPS显示技术与全贴合工艺制造，在色彩表现与抗反射性有良好的表现，最高为450cd/m2，对比度1000：1。屏幕的颜色过渡自然平顺，容易讨好人眼，但相对于AMOLED屏幕来讲显得清淡一些，显示效果不错。魅蓝metal搭载基于YunOS的Fly 5.1系统，在界面的设计上Flyme 5.1与Flyme 4.5风格相似，整体简洁、扁平化。锁屏界面上Flyme 5.1可以显示未读新通知，但Flyme 5.1取消了Flyme 4.5在锁屏界面右滑快速任意应用的功能，仅保留左滑激活相机。Flyme 5.1设置界面取消了侧栏式的二级显示设计，取而代之的是传统的一级显示界面，助于mBack键对返回功能的优化，魅族在最新的Flyme 5.1上彻底移除了底部导航栏。魅蓝metal搭载了联发科Helio X10处理器，Helio X10内置8个Cortex-A53核心，采用了28nm制程，主频2.0GHz，RAM为2GB，ROM则分16GB和32GB两个版本。魅蓝metal采用前置500万像素摄像头+后置1300万像素摄像头的拍摄组合，支持PDAF相位对焦，对焦速度快至0.2s。拍照界面延续了Flyme系统的简约风格，整洁且令人一目了然，拥有自动、手动、美颜、全景等多种拍照模式，并提供了实时滤镜效果，成像质量对于一款千元级手机来说相当不错。魅蓝metal的电池容量达到了3Ah，可以轻松实现1天以上的待机时间。魅蓝metal拉低了指纹识别手机的价格门槛。低价位手机很多，但同质化的问题比较严重，想找到一款技高一筹有一定特色的低价位手机，并不容易。跟千元价位的其它机型同比，魅蓝metal确切有着一定的优势，不仅硬件配置规格不低，而且金属机身、2.5D屏幕和指纹识别等都是同价位手机中不多见的。魅蓝metal的起步价格仅为1099元，支持双卡双待，适合大众消费。
指纹识别自从走红之后，就一直成为中高端机型的一个卖点。那么有没有售价1000元左右的指纹识别手机呢？中兴威武3就是这样一款机型，不仅采用金属机身，而且支持指纹识别，起步价格仅为999元，除了售价最低的青春版，还有售价分别为1299元的能量版以及售价为1499元的至尊版可供消费者选择，对于购机预算比较低、计划购买支持指纹识别的金属机身手机的消费者来说是一个理想的选择。中兴威武3的外观设计具有典型的家族化特征，HOME键兼具呼吸灯功能。中兴威武3的屏幕可视面积高达5.5英寸，分辨率为1920x1080像素，像素密度为401ppi，规格与苹果iPhone 6 Plus接近，应用了全贴合工艺，通透感比较好，但可视角度一般。中兴威武3的主要配置包括高通骁龙615处理器八核处理器、2GB RAM、16GB ROM、5.5英寸1080P全高清屏幕、500万像素前置摄像头+1300万像素后置摄像头、3000mAh（不可拆卸）电池以及nubia UI 3.0系统。3000mAh（不可拆卸）电池为中兴威武3提供了充足的动力，一般情况下待机1天半不成问题。中兴威武3所搭载的nubia UI 3.0基于Android 5.1系统定制，特色就是支持指纹识别，指纹识别可以用于手机解锁、黑屏状态下唤醒屏幕，还可以关联应用程序，从而自动解锁并进入相应的应用程序。根据官方数据，中兴威武3具有0.5s的解锁速度和90%以上的识别率，这些指标跟旗舰手机相比差距不大。中兴威武3配备了高通骁龙615八核处理器和2GB LDDR3 RAM，安兔兔性能测试和鲁大师性能测试成绩在2.2万分左右，对于一款千元级手机来说不错，可以满足大多数应用流畅运行的需要。在拍摄方面，中兴威武3配备了1300万像素背照式摄像头，拥有F2.2的大光圈，内建New Vision 5.0。系统提供简易和手动两种拍摄模式，支持延时摄影、HDR、指纹拍照、极速抓拍、人脸识别、全景等丰富的拍摄功能，可玩性比较强。指纹识别手机是这两年比较流行的一类手机，但普遍售价3000元以上，平民化程度还不够高。目前，市售1000元左右的指纹识别手机比较少，这就是中兴威武3的亮点所在。虽然跑分成绩与业界领先水平有比较大的差距，但在拍摄、显示效果等方面都是同价位的领先水平。此外，中兴威武3还采用金属机身，这在同价位手机中也是一个优势。
奇酷手机青春版与旗舰版相比配置规格较低，但价格门槛下降了很多，售价最低仅为999元，即便是双4G版，售价也在1500元以内。奇酷手机根据市场定位的不同，共有旗舰版、青春版和尊享版三个版本可供消费者选择，奇酷手机青春版的主要配置包括主频为1.5GHz的联发科MT6753八核处理器、2GB RAM、16GB ROM、5.5英寸1080P全高清屏幕、前置800万像素摄像头、后置双1300万像素摄像头、3000mAh不可拆卸电池等，支持双4G和双卡双待。相对于旗舰版版来说，奇酷手机青春版的尺寸要小一些。奇酷手机旗舰版和尊享版的机身背面配备了两枚1300万像素摄像头，而青春版则配备了单枚后置摄像头。奇酷手机青春版的屏幕可视面积为5.5英寸，屏占比高达76%，而旗舰版的屏占比达到了83%，屏幕分辨率为1920×1080像素，像素密度为401ppi，高于旗舰版的386ppi，拥有85%的NT色域，显示效果不错。奇酷手机青春版的机身厚度仅为9mm，比旗舰版稍微厚一点，裸机重量达到了171.8g。奇酷手机青春版搭载360 OS系统，采用扁平化设计风格，具有安全支付、防盗等选项，包括安全防盗、一键加速、隐私空间、安全中心、冷藏室、指纹、功耗监测、财产隔离等，支持双同时登陆功能，开启之后会在微信之外多出一个微信分身图标，可以实现两个微信号码同时在线。在安装应用时，360 OS能够智能识别该APP正常使用所需的权限，而直接向用户推荐最佳的系统权限授予方案。奇酷手机青春版搭载一枚64位联发科MT6753八核处理器，集成Mali-T720图形处理器，内存组合为2GB RAM+16GB ROM，安兔兔性能测试成绩接近3.3万分，成绩比旗舰版低1.7万分左右，性能足够满足日常手机应用流畅运行的需要。奇酷手机青春版的前置摄像头达到了800万像素，光圈为F2.4，采用了FotoNation 4.0智能美颜算法，拥有多种磨皮、美白、大眼、瘦脸等多种美颜功能，自拍效果良好。奇酷手机旗舰版提供两枚1300万像素后置摄像头，而青春版只有单枚1300万像素摄像头，支持快速对焦（相位对焦）技术，与传统的“对比”检测技术相比，相位检测技术可以更快更准确的对焦到目标上。与奇酷手机旗舰版一样，奇酷手机青春版是一款强调安全的手机，在系统层面进行了多重安全设置，确保用户数据安全。奇酷手机旗舰版配备了后置双1300万像素摄像头，但奇酷手机青春版则采用常规设计。在处理器、内存、屏幕等方面，两个版本存在差异是很正常的。奇酷手机青春版是金属机身手机中价位较低的一款，又具有一定的特色。nubia My布拉格搭载了高通骁龙615 MSM8939 64位八核处理器，主频1.5GHz，RAM为2GB或3GB，而ROM为16GB或32GB，最高支持128GB的Micro SD卡扩展。nubia My布拉格的电池容量为2200mAh，支持快速充电功能，通过自带的快速充电电源，官方宣称10分钟充电即可恢复25% 的，关键时刻确实能够给用户带来实质性的帮助。nubia My布拉格采用金属机身，手感不错。nubia My布拉格内置针对设备定制的4375专业音乐芯片，能够提供不错的音质。在软件配置方面，nubia My布拉格搭载了Android 5.0.2系统，努比亚已经对其进行了较为深入的优化，使其更为符合国人的使用习惯，人性化功能更多。图标为流行的扁平化设计，给人干净利落的感觉。nubia My布拉格的配置规格与旗舰手机相比有差距，安兔兔性能测试成绩约为3.5万分，这样的表现可以确保大多数手机应用流畅运行。nubia My布拉格配备了5.2英寸的显示屏，分辨率1920x1080像素，采用了超薄机型常用的Super AMOLED材质制造，应用了on-cell全贴合及触控屏整合工艺。相对于一般液晶屏幕来讲，AMOLED屏幕在色域与可视角度上面有压倒性的优势。nubia My布拉格的显示效果不错，但和2K分辨率屏幕相比还是有一定差距的。nubia My布拉格搭载NeoVision 5.2影像系统，前置800万像素的背照式摄像头的光圈为F2.4，支持自动对焦，自拍效果比较好。后置1300万像素摄像头采用了较为少见的三星ISOCELL 背照式感光元件，支持混合式 PDA F （相位对焦）技术，对焦速度相对于单纯采用对比帧对焦的机型来讲更快，利于抓拍。后置摄像头光圈为F2.2，采用5P镜组设计，加入蓝玻璃滤镜。nubia My布拉格价位适中，事关运算性能的硬件配置规格在同价位机型中没有优势，但也有一些亮点。比如：漂亮的外观，在手机同质化的下，很多消费者都看重手机的外观，而作为一款高颜值的手机，nubia My布拉格不仅漂亮，还提供了比较主流的配置，可谓内外兼修。金属机身、全网通、双卡双待等都在nubia My布拉格上得到了体现。以上介绍的几款机型都采用金属机身设计，显得比较高档。购机预算只有1000元左右、打算购买低价指纹识别手机或者低价金属外壳手机的消费者可以选择魅蓝metal；中兴威武3是打算购买低价位指纹识别手机的消费者可以考虑的机型；打算购买个性化手机、注重数据安全的消费者可以选择奇酷手机青春版；购机预算在1800元左右的消费者可以考虑网络兼容性很好的nubia My布拉格。