双11败家 比价神器惠惠购物助手评测
一年一度的双十一剁手节又要到了，姑娘们攒了一年的钱一夜之间全部贡献给电商行业。自2009年起，天猫、京东、苏宁、亚马逊纷纷实行打折促销活动，本来是寂寞的光棍节，还是被商业化成为了购物节。小编跟大家一样，早早的列出购物清单，只等11月11日零点一键下单，管它实用不实用，占小便宜总是能给人最大的幸福感。然而再狡猾的消费者也斗不过精明的商家，自以为用低价买到了高档货，很可能并没有便宜多少，甚至比原价还要贵！如何识破商家的伎俩？光靠慧眼可不行，你需要惠惠购物助手App。其实很多剁手党对惠惠购物助手已经很熟悉了（如果你不知道就不是合格的剁手党，自觉去面壁），它的全网比价功能实在太好用，不用熬夜不用秒杀，轻轻松松就能用最低价买到心仪的商品。惠惠购物助手App拥有iOS、Android版本，同时还有PC端版本，方便各位花式剁手。应用共有五个频道，分别是晒物园、清单、海淘、国内、锦囊，按照不同分类直接为消费者提供商品推荐。如果想要直达商家需要进入最上方的搜索页面，应用内提供12家商城入口，点击直接转跳，当然也可以通过输入关键词搜索相关产品，目前惠惠购物助手支持400家以上的商城进行比价，覆盖面极广。搜索关键字/直达商城和往常一样，在这些商家中的购物体验并没有什么太大变化，不同的是，惠惠购物助手提供该商品的价格走势以及全网比价服务。以美的冰箱为例，京东商城售价1298元，界面最底部显示“历史最低”，点击进入后惠惠购物助手给出了这款冰箱的历史价格走势。看来小编的运气不错这款冰箱整整便宜了一百元，可现在就是出手的最好时机吗？NO!NO!NO!价格走势图/全网比价价格走势图/全网比价除了价格走势之外，惠惠购物助手最NB的大招就是全网比价，根本不用一个一个去查，惠惠已经帮你算好了，7大主流商家价格大比拼，点击直接转跳，想买哪家买哪家。这招真是有点狠，什么“先提价再减价”“全网最低价”之类的谎言马上就能看穿。谁的价格最低消费者自然会去购买，商家间的竞争愈发透明化，当然最终得利的还是普通消费者。双十一期间会上线“热销商品排行榜”功能，跟着大家买总是不会错的。价格走势图/全网比价不只是国内，双十一的战火已经蔓延到了国际当中，日亚美亚也不缺少超便宜牛货，比价之余，惠惠购物助手也是一个海淘的得力助手。首先是价格超透明，直接显示商品原价，在界面底部会标注出“惠惠到手价”，其中所包含的运费及关税也清楚标注出来，让消费者心中有数。海淘最令人心碎的在于购买过程，双币信用卡、找转运公司、注册海外网站，岂止是一个“累”字。使用惠惠购物助手可实现三步海淘，谁说海淘麻烦？那是你没用过惠惠购物助手。当然了，即便是海淘也完全可以查询商品的历史价格，歪果仁也别想骗到我！海淘得力助手海淘比价方便实用从来都不是靠嘴说的，而是实际体验当中感受到的。每年双十一小编至少提前一个月就要开始准备，从筛选商品再到记录价格，当天晚上还要定闹钟提醒秒杀，本来购物是可以减压的，却活生生的变成了一场战役。惠惠购物助手帮助消费者回归理性，更为重要的是，真的可以占便宜！不说了小编要去比价了~