最低仅售490元 唯美倾心玻璃手机力荐（三）
中兴星星2号的价格，在双11为你屡创新低，中兴星星2号在年初发布后，价格一路坚挺，闪闪发光的玻璃机身，楚楚动人的精致外观，适合握持的单手尺寸，加上硬件配置的给力，也难怪价格居高不下。暑假开始，中兴星星2号价位开始松动，趁着双11，小编中兴星星2号更是再度跌破千元价位，成为了最便宜的、不足千元的、拥有玻璃机身的4G网络手机，还是版的，在最好的时候遇到你，下单才算没有辜负自己。中兴星星2号作为对比，上一代产品中兴星星1号维持在739元的价位上，逐步趋于平稳的状态，更加凸显机身厚度仅为6.9mm的中兴星星2号的性价比。中兴星星2号维持了上一代产品的5英寸机身，屏幕分辨率则达到了1080P全高清级别。处理器升级到Qualcomm骁龙615处理器，2GB RAM，16GB ROM，由于是一体化的玻璃机身，所以不支持存储卡扩展，电池容量达到了2300mAh。前置摄像头为500万像素，主摄像头为1300万像素，同时，主摄像头旁边延续了上一代产品的双色温闪光灯。魔幻指令官方一直宣传星星系列手机，是最听话的智能手机，听话的概念是什么？能够听懂主人的语音，自动解锁屏幕，自动按下快门键拍照，自动打开相应应用，自动开启语音导航。和上一代一样，中兴星星2号依然支持离线语音导航，离线实时翻译，离线的搜索功能，让智能语音能够脱离互联网的束缚。新加入的“魔幻指令”功能让语音操作体验更上一层楼，消费者只需要录入一段语音，并且绑定好一连串的动作，在开启“魔幻指令”功能后，就能够通过重复刚才录入的语音，完成类似同时打开、QQ、一系列软件的快捷操作。[参考价格] 688元如果你是一个4G网络高强度用户，而且还是一个4G的忠实顾客，对玻璃机身情有独钟，但是预算决定了你只能够承受得起三位数的价格，以下的这款机型是你不二之选。OPPO A31t作为A系列的首款机型，用上了流光镜面的玻璃机身设计，在一片红海的千元机市场率先打破僵局，主打高颜值，赢取爱美之人的芳心。OPPO A31tOPPO A31t采用了4.5英寸的480P屏幕，搭载了Qualcomm骁龙410处理器，1GB RAM，8GB ROM，2000mAh电池，200万像素前置摄像头，800万像素主摄像头，经过小编的精心对比，苏宁易购（苏宁自营）附送赠品颇具竞争力，包括：OPPO 2015暑假礼包，ILIKE 移动microSDHC存储卡，QUESTER PR1207 QR01 OPPO A31手机后壳，移动电源。赠品（来源于苏宁易购）OPPO的ColorOS系统主打人性化体验，无论是一系列手势操作和体感功能，还是随心定制的私人相机插件，还是在息屏状态下通过音量键进行抓拍，抑或是8种不同的美颜模式以及实时美颜的功能，都让“O粉们”心花怒放，享受到智能手机带来的人性化体验，真正让手机更懂你，就像爱人一样呵护着你。[参考价格] 999元