Apple Store太任性？惨遭被下架App盘点（二）
“17”算是现象级的一款应用，挂着“王思聪投资”“黄立行的哥哥开发”两大头衔，它在一夜之间火遍各大社交网站，、、到处都有它的身影。17是一款视频直播类软件，其实这类应用并不新鲜，同类App多的数不清，然而17却偏不走寻常路，除了明星效应之外，它似乎有意走低俗路线，通过发布一些不雅视频迅速博取关注度。这种方法虽然奏效，但App Store眼中可揉不得沙子，终于在上线三个多月后，“17”遭遇了被下架，据说黄立成、王思聪听到这个消息也是错愕不已，原因当然还是涉黄，由于清楚证据确凿，这次被下架还是非常合理的。再想上架估计是要费不少的功夫，但如果都是些积极向上的内容，用户们还买账吗？这款软件大家一定非常熟悉，它主打匿名社交，用户可以发布平时说不出口的心里话，又不会有尴尬的感觉，直接戳中现代人的痛点，上线之后迅速走红，然而接下来发生的事，却令所有人都没想到。由于涉嫌抄袭美国匿名社交应用“Secret”，第一次遭遇了App Store的被下架，随后又改名无秘再次上架。接着，无秘也莫名其妙的遭遇了第二次被下架，无奈的无秘宣布与友秘达成合作关系，两款软件实现互通，第三次上架。现在，无秘几乎已经淡出了大家的视线，也很少有人再提起其中的内容，但这几次改名、下架风波，远比其内容更受关注。