港版比国行便宜 苹果iPhone6s报价4110元
【手机中国 深圳华强北报价】目前，苹果iPhone6s港版16g在商家“01店手机网（只售全新机）”处报价4110元，现货出售，感兴趣的朋友们可以跟商家联系。联系电话：4008925005(免费拨打) 0755889174  018682120403  联系QQ：800048786苹果iPhone6s港版型号为A1633，支持4g/3g/2g，4g/3g/2g，可在大陆进行官方保修，在使用上和参数配置上和国行没有区别，插卡即用，内置简体中文，最大的优势是现货出售，报价比国行便宜，手机价格每日变动，每天最新报价可以进入“01店手机网（只售全新机）”官网了解一下。苹果iPhone 6S 手机图苹果iPhone6s港版玫瑰金在原有三款配色的基础上增加了玫瑰金配色版，采用了强度更高的7000系列铝合金，此次最为人瞩目的是新机搭配了采用3DTouch技术的触控屏，称上手机史上又一次革命性升级，而在拍照方面也打破传统，采用了后置1200万像素摄像头和前置500玩像素摄像头组合，更好的满足了用户需求，搭配了全新一代A9处理器，速度相对于A8来说提升近70%，性能无与伦比的强悍。苹果iPhone 6S 手机图苹果iPhone6s港版玫瑰金延续了上代机型的设计，采用了4.7英寸大屏，分辨率依旧维持在1334*750像素，十分的细腻，鉴于iPhone6饱受“弯弯门”的影响，此次机身采用了强度更高的7000系列铝合金材质制作而成，而最吸引人眼球的莫过于采用了全新3D Touch技术的触控屏，很有可能是手机从键盘到触控操作后的一次新的操作革命，将二维操作升级到三维，具体的表现十分值得期待。苹果iPhone 6S 手机图苹果iPhone6s港版玫瑰金内置了全新一代A9处理器，性能相比上一代A8的速度提升70%，GPU提升90%，搭配全新一代M9动作协调处理器，带来更加畅爽贴心的体验，并且在摄像方便做出突破，采用了1200万象后置摄像头和500玩像素前置摄像头组合，带来更好的拍摄效果。苹果iPhone 6S 手机图编辑点评：虽然此次苹果iPhone6s港版玫瑰金在外观上并未发生较大改变，但其在性能和功能上的升级却是十分明显的，全新加入的3D Touch功能是一大亮点，并且备受女性用户青睐的玫瑰金配色。配合更加强劲的A9处理器和ios9系统，无论是颜值还是性能都可满足果粉的需求。感兴趣的朋友赶紧联系商家抢购吧！[参考价格] 16GB港版 4110元[公司名称] 01店手机网（只售全新机） [订购热线] 4008925005(免费拨打) 075588917456 018682120403[联系 Q Q] 800048786[配送地址] 深圳市福田区华强北曼哈数码广场B座3F128[商家店铺] http://dealer.cnmo.com/d_948/[商家店铺] 为了您的购买体验和安全保障，请使用担保交易或到店购买，不要给商家直接打款或采用货到付款形式购买。
                                                                                