华为Mate8部分配置曝光 麒麟950来袭
11月2日，我们报道了华为Mate8上市时间曝光的消息，当然，一同曝光的还有疑似该机的金属机身半成品。然而仅仅时隔一天，华为Mate8的相关配置信息就已经被消息人士曝光。既然是华为最新一代的旗舰新品，那么该机的核心配置自然是不会差。据悉，华为Mate8将会搭载华为自家的麒麟950处理器，倘若此消息属实，华为Mate8也将成为麒麟950处理器的首发机型。(文中配图来自网络)据悉，这款曝光的华为新机代号NXT-AL10。经过查询，该设备很有可能就是即将要发布的华为Mate 8。从GFXBench提供的信息可以看到，该机采用了6英寸1080p显示屏，并搭载2.2GHz的麒麟950处理器(主频比之前猜测的2.4GHz要低一些)，GPU部分为Mali-T880，但更详细的信息仍有待进一步确认。此外，该机运行内存为4GB，并搭配64GB机身存储空间，拍照方面，该机也配备了1500万像素后置摄像头，以及一颗700万像素前置摄像头;考虑到这样的镜头组合确实有些奇怪，实际的配置情况，前置800万搭配后置1600万像素的可能性更大一些。至于系统方面，该机则直接内置了Android 6.0系统。根据此前的消息，华为已经确定于11月26日正式发布新一代旗舰Mate8，并将于下周四单独针对其首发的麒麟950处理器举办一个技术讲解会。在骁龙820以及Exynos 8890处理器都还没有发布的情况下，麒麟950能否抢得先机，除了要看麒麟950的整体性能以外，华为Mate8的最终售价也是重大看点之一。此前有消息称，华为Mate8的售价相对于前一代会更亲民一些。