小米4也上榜 盘点明星在用的那些手机（二）
▲陈坤出席荣耀7发布会演员陈坤一直在参与主导着心灵公益项目“行走的力量”，而今年的主题定为“青年梦想计划”，旨在推动青年原创者创作梦想。而华为的荣耀7作为青年朋友钟爱的机型，其品牌也在传达着鼓励年轻人敢打敢拼的信念，这与陈坤的公益项目初衷不谋而合，荣耀7也就成为水到渠成的选择。荣耀7采用了金属一体式机身，将指纹识别按键放在了机身背面，在硬件方面，荣耀7采用5.2英寸1080P屏幕，2.2Ghz麒麟935八核处理器，3GB RAM+16/64GB ROM(内存卡可拓展)，800万前置+2000万像素后置摄像头，配备前置柔光灯和后置双色温闪光灯，3100mAh电池，支持全网通双卡双待。▲蔡康永与高晓松为三星S6 edge+宣传由蔡康永和小S这对鬼马搭档主持的《康熙来了》虽然已经停止更新，但蔡康永犀利的问答和与众不同的个性依旧令人印象深刻，而音乐人高晓松也凭借其独特的经历和独到的观点为人熟知，两个追求与众不同的人，自然而然选择了三星Galaxy S6 edge+作为爱机，因为双曲面屏的确与众不同。三星S6 edge+采用双面玻璃与金属中框组合的超薄的机身，2K分辨率的5.7英寸双曲屏，Exynos 7420八核处理器，该处理器采用了14nm FinFET工艺，是目前业界最顶尖的水准。并且采用了4GB运行内存+32GB机身存储，拍照方面，三星S6 edge+配备了前置500万+后置1600万像素光学防抖镜头，并且前后都采用了f/1.9大光圈，保证成像质量和对焦速度，配备3000mah大电池，支持无线快充，是当之无愧的安卓旗舰。
