金属边框 小米4移动版西安特价1350元
（ 西安行情） 小米4是小米公司前段时间刚刚发布的新一代旗舰手机，“一块钢板的艺术”这是小米公司在发布会前留给我们所有人的疑惑与期待，而通过整个发布会，我们小米4相较于其前三代产品，创新般的使用了5英寸超窄边框屏幕与不锈钢金属边框，是的整机看上去更加的硬朗大气，同时内在采用了时下主流的骁龙801强劲四核处理器，辅以3GB内存，后置1300万像素索尼相机，无论在外观设计上还是硬件配置上都颠覆了小米手机一贯的传统。目前该机在商家“盛典数码手机专营店”售价1350元图为 小米4小米4整体给人的感觉仍是“没有设计就是最好的设计”，正面变化并不大，依旧是采用与小米3一样大小的5英寸1080P夏普屏幕，但是由于采用了超窄边框设计，屛占比有所增大，看上去比小米3要紧凑一些，且呈现出来的画面更加的清晰艳丽。而小米4的不锈钢的金属边框则是这款产品的创新之处，小米4的金属边框，采用奥氏体304不锈钢，40道制程 193道工序，经过锻压成型的工艺、8次CNC数控机床加工打磨而成，从309 克的钢板到 19 克的边框，加工过程长达 32 个小时。小米公司宣城经过磨砂处理的金属有着“婴儿皮肤般的触感”。图为 小米4在内在硬件配置方面，小米4搭载了时下主流的高通骁龙801四核处理器，主频达到25GHz，搭配以3GB RAM+16GB/64GB ROM内存组合，性能十分的强劲，并且除了边框，后背也是小米发力的重点，在试验了木纹、竹纹、布纹等后背材质后，小米4采用的是所谓的“光栅纹后盖”：由细至 0.06mm 线条组成单元格，采用模内转印技术制作而成。相机性能也有所提升，1300 万像素索尼 IMX214 堆栈式二代相机，后置 6P 镜头，F1.8 大光圈支持先拍照后对焦功能，原理是先拍摄 5 张不同焦距的供合成，可以很好的满足我门日常生活和出门旅游是的拍摄需求。：通过小米4的整个发布会，我们可以看到，当小米的配置和价格不再是爆点的时候，工艺成了这次小米 4手机发布的重中之重。小米4也毫无疑问是历代小米手机中做工最精致的一款机型，但美中不足的是本次发布的小米4联通版不支持联通4G网络，但是相对于实用人群众多的则有着很好的支持，而3G网络的42Mbps速率也是非常的快速，完全满足我们的日常实用需求，感兴趣的朋友不妨和商家联系一下。