分析师语出惊人：三星手机5年内将消失（全文）
三星手机业务一度遭遇寒冬，不过今年势头相当不错，而且依然是全球第一大智能手机厂商，当然更是第一大安卓手机厂商。不过产业分析师Ben Bajarin却认为，三星乃至整个安卓阵营都陷入了“创新困境”(The Innovators Dilemma)，如果三星未来5年内从智能手机市场上消失，他一点也不会感到奇怪。Ben Bajarin发明的这个词指的是这样一种现象：领先的创新者会被后来竞争者以低价产品击败，市场会接受低价新品，导致高价创新产品无法生存。他写道：“绝对没有任何办法弥补高端设备的衰落。没有任何创新能够拯救它们，因为‘够用就好’的理念已经深深植入安卓的世界。”他认为，高端安卓手机以后只能在300-400美元的价位上混，包括三星在内没有任何厂商能在更高的价位上有所斩获，而安卓与iPhone的差距也会越来越大。智能手机市场确实发展太快，5年前谁能想到今天这个样子？假如有一天智能手机真不赚钱了，家大业大的三星转身离去也并不奇怪，但庞大如三星都撑不住了，其他厂商又怎么混下去？（原标题：分析师语出惊人！三星手机5年内消失）三星正在准备三款全新的A系列机型，也就是目前Galaxy A3、A5、A7的继任者。现在A3、A7的继任者已经现身跑分网站，配置也一并曝光。第一款是SM-A310（A3的继任者），采用4.7英寸显示屏，分辨率为720*1080，搭载四核1.5GHz Exynos 7580处理器，Mali T720 GPU，辅以1.5GB RAM，16GB内置存储空间。500万像素前置/1300万像素后置摄像头，预装安卓5.1.1操作系统。另外一款是SM-A710（A7的继任者），采用5.5英寸显示屏，分辨率为1080*1920，搭载八核1.5GHz骁龙615处理器，Adreno 405 GPU，辅以3GB RAM，16GB内置存储空间。500万像素前置/1300万像素后置摄像头，预装安卓5.1.1操作系统。根据之前的消息，另外一款A5的继任者屏幕尺寸为5.2英寸，目前三星手机的发布时间还未知。