小众还是大众？坚果文青版/标准版对比（全文）
（原标题：小众还是大众？ 坚果文青版/标准版对比）正如大家所知道的，在今年的夏季新品发布会上，锤子科技并未带来Smartisan T1的后续版本Smartisan T2，而是发布了全新产品——坚果手机，令人多少有些意外。当然，更意外的是，在此之后不久，锤子科技又推出了坚果手机文艺青年版（注：以下简称为坚果手机文青版），旨在为国内的“文艺青年”打造一款专属的智能手机。坚果手机文青版（左）和标准版（右）与坚果手机文青版相对应的，则是锤子科技夏季新品发布会上推出的“坚果手机标准版”。其实，二者最明显的差异则在于机身外观，坚果手机文青版拥有远州鼠、落栗、苏芳、石竹、枯草、柳煤竹茶、锖青磁、鸠羽紫八个颜色，如下图所示，别致典雅，而坚果手机标准版则拥有红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色。当然，后者是在前者基础上的扩充和进一步的特殊甄选，以契合手机的定位。坚果手机文青版相对于坚果手机标准版来说，坚果手机文青版的后壳配色更加内敛、低调，少了一份张扬，多了一份别致。当然，单就它的颜色版本命名而言，坚果手机文青版也是极为独特，远州鼠、落栗、苏芳等等，充满诗意，笔者拿到的则是“落栗”，如下图所示。至于机身按键布局，文青版与标准版相同，机身两侧拥有两枚标志性的实体按键，保证了Smartisan OS的独特体验，而且手感舒适，并无松散感。坚果手机文青版（左）和标准版（右）坚果手机文青版（上）和标准版（下）上，在当初的坚果手机文青版发布会上，老罗特别强调，坚果手机文青版并非是标准版换了一套彩壳，否则也不至于召开一场发布会。坚果手机文青版的手机中框以及前面板也做了特别的改变，辨识度得到了大幅提升。它采用了千元智能手机中极为少见的米色前面板和米色中框，如下图所示，而普通标准版的前面板和中框则均为白色，对比来看二者的差异还是极为显著的，如图所示。坚果手机文青版和标准版坚果手机文青版和标准版当然，坚果手机文青版的后壳配色本身就颇为怀旧，比如远州鼠、落栗、苏芳、柳煤竹茶、锖青磁、鸠羽紫等，再结合独特的米色前面板和米色中框，整体做旧风格更加突显，呈现出了一种别样的美感，相比标准版来说风格迥异。当然，这些都是属于视觉层面的差异，好坏与否，仁者见仁智者见智，笔者不做过多评判。不过，坚果手机文青版视觉层面浓浓的文艺范还是有的，18%的人或许会喜欢。坚果手机文青版和标准版坚果手机文青版和标准版同时，坚果手机文青版和标准版的后壳都加入了竖向条纹设计，个性独特，如图所示，而背壳边缘位置则采用主流的弧线过度，使得手机的握感舒适。另外，或许是产品批次的原因，笔者拿到的坚果手机文青版（工程机），其机身中框左上角和右下角位置均留有细微的开模线，一定程度上影响了产品的档次，不过笔者拿到的标准版机型边角位置则干净利落，并无相关痕迹，体现出了坚果手机的工艺水准。坚果手机文青版和标准版聊完了外观，接下来我们再来说说它们的系统。软件层面，坚果手机文青版和标准版均搭载了大家熟悉的Smartisan 2.0 OS。经历了几次系统更新之后，它们目前的系统版本均为v2.0.4。尽管它们都是Smartisan OS，而且版本号也相同，不过软件层面还是存在一些差异，下面笔者将会为大家详细对比说明。 文青版新增多套主题熟悉坚果手机标准版的朋友知道，它的每套彩壳都有一套与之对应的主题，拥有红、橙、黄等彩壳主题，同时还有经典黑、经典蓝等经典主题。坚果手机文青版则拥有八套彩壳，系统层面也因此而新增了远州鼠、落栗、苏芳、石竹等八个主题，与其彩壳一一对应，而这则是标准版所没有的。同时，坚果手机文青版还在标准版锁屏壁纸的基础上，新增了多套文艺范壁纸，如图所示，进一步增加了产品的差异化。 文青版新增多套壁纸（左为文青版，右为标准版） 文青版的新增壁纸除了主题、壁纸的差异之外，相比坚果手机标准版，文青版还新增了一首，久石让的《空中降临的少女》，如图所示，旋律优美、如同八音盒一般。另外，或许大家已经，以细节著称的锤子科技Smartisan OS，坚果手机文青版截图所套的手机框为米色，而标准版则为白色，与其手机版本一致。锤子科技对于细节的注重令人惊叹！ 文青版新增的手机铃声 坚果手机文青版和标准版的系统界面至于其它功能方面，坚果手机文青版和标准版并无差异，Smartisan 2.0 OS的众多优势二者均得到了体现，在这里就不再做过多介绍。感兴趣的朋友，可以参看《Smartisan OS 2.0体验：易用的不像安卓》。硬件层面，坚果手机文青版和标准版一致。它们均配备了一块5.5英寸的大显示屏，分辨率则为1080p（1080×1920像素）级别，像素密度高达403ppi，超越了苹果的视网膜屏，显示效果清晰、细腻，而且都是夏普/友达屏，相比其它同价位产品拥有一定优势，至于二者的显示效果并无差异。不过，鉴于其屏幕尺寸较大，为用户单手握持或操作带来了一定的不便，尤其是手小的用户，关于这一点大家还需注意。坚果手机文青版和标准版至于处理器方面，坚果手机文青版和标准版搭载了时下主流的Qualcomm（美国高通公司）骁龙615八核处理器。关于该处理器，相信大家也是比较熟悉。在此之前，多款产品均配备了该处理器，比如HTC Desire 820、OPPO R5等。它是一款64位处理器，采用28nm工艺制程，ARM Cortex A53构架，其性能则属于时下中端水准，与坚果手机的市场定位相符，可以为用户提供较为流畅的操控体验，文青版和标准版的实际表现也恰好印证了这一点。坚果手机文青版和标准版内存配置方面，坚果手机文青版和标准版都配备2GB RAM，基本够用。不过，相比同价位的热门产品——乐视超级手机1s（注：3GB RAM）则存在一定差距。当然，这种参数层面的小差距，预计众多文艺青年也不会介怀。另外，需要指出的是，与标准版不同，坚果手机文青版仅有32GB版本，并无16GB版，售价则同样为999元。坚果手机文青版和标准版此外，坚果手机文青版和标准版都支持双卡双待功能，支持、双4G（注：仅SIM卡插槽1支持4G网络），至于用户则可以选择单独的电信版本。续航方面，二者都内置2900mAh锂聚合物充电电池，保持一致。坚果手机文青版和标准版前文中笔者提到，坚果手机文青版与标准版的硬件配置一致，而摄像头方面的配置也是如此。它们都搭载了500万像素前置摄像头和1300万像素主摄像头，而坚果手机文青版也并未加入特别的文艺范滤镜，系统相机也都相同，拥有较为丰富的相机设置选项，可以调整清晰度、拍照比例，加入构图辅助线，亦或是选择拍照等。坚果手机文青版与标准版坚果手机文青版室内拍照样张（点击图片查看大图）坚果手机文青版室内拍照样张鉴于拍摄样张当天，北京遭遇雾霾天，所以笔者并未选择室外样张，而是选择了几组室内样张，如图所示。作为坚果手机的两个不同版本，文青版和标准版拥有相同的摄像头配置，以及软件层面的优化，拍照体验以及画质并无太大差异，属于千元级产品的主流水准。同时，我们可以看到，在室内弱光环境下，它们的表现较为不错。当然，若是加入光学防抖功能，体验则会更好。坚果手机文青版室内拍照样张坚果手机标准版室内拍照样张老罗说，“作为一家可能是世界上最文艺的科技公司，我们理应也有必要做一款真正属于文艺青年的产品”，于是有了坚果手机文艺青年版。同时，老罗坦言，“它不可能取悦所有人，但它是美的，所以我们会把这个也许只有18%的人喜欢的东西做下去”。至于文青版小众与否，其实已无关重要。坚果手机文青版和标准版