10月大屏强机降价榜：最多直降1000元（四）
乐视手机1 Pro是乐视一款非常值得购买的智能手机产品，该机在核心方面该机拥有骁龙810+4GB RAM的核心组件，足以让人轻松玩转各种大型3D游戏，而且本机还配备了夏普定制2K屏，并采用无边框ID，让手机看电影变成极爽的事情。另外在外观方面，整机为实打实的全金属机身设计，惊艳之处体现在点滴之间。乐视超级手机1 Pro正面采用一块5.5英寸电容屏，分辨率为20X1440像素的Quad HD级别，显示效果非常出众。核心方面内置一颗64位骁龙810八核芯处理器，以及4GB RAM+32GB/64GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.0系统。机身背部还设有一枚1300万像素主摄像头，包含LED补光灯，及其对应的400万像素前置镜头。 乐视手机1 Pro机身背部采用金属材质，整体触感较为顺滑，并具有一定阻尼感，为用户带来舒适的握感同时，也不会有太滑容易脱落的感觉。值得一提的是，乐视超级手机1 Pro背部不容易留下汗渍及指纹，无需担心清洁问题。此外该机在机身正面同样配置有ID无边框设计（盖板玻璃悬浮于中框之上），而边框更窄。[销售价格] 2099元