最高降幅1000元 11.11降价逆袭手机盘点（三）
华为Mate S臻享版也在1元起秒杀的大名单当中，这体现了华为的诚意，从11月1日-11月11日的这段时间内，在10:08、16:00、20:00这三个时间点均会有1元起秒杀的活动，而作为当前最旗舰的华为Mate 也会出现在11月1日（已结束）、11月6日这几天当中，如果你想体验当前国产手机最强旗舰之一的Mate S，那就不要错过，而且玫瑰金版也已经上市了哦。华为Mate S采用一块5.5英寸AMOLED炫丽屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显像效果也是非常出众。核心方面内置一颗主频2.2Ghz海思kirin 935八核芯处理器，以及3GB RAM+64GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的EMUI 3.1版本，并且本机还内置2700mAh容量电池。而在机身背部，则设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。 华为Mate S本机厚度仅为7.2mm，采用一体化金属机身，双曲面造型设计，边缘最薄处仅为2.65mm。此外该机还采用了2.弧面屏，采用三星AMOLED炫丽屏，饱和度对比度表现出色，且5.5英寸也便于单手持握。另外华为Mate S所具备的Force Touch功能，能够使用场景有很多，比如隐藏底部三个虚拟按键后，压感屏幕特定位置，即可实现虚拟导航键等。。目前华为Mate S臻享版最新报价4199元，11月1日至11月11日买即送电源，每10个订单另抽取一个再赠送降噪耳机，数量有限，送完即止。[产品售价] 4199元
