苹果6splus64g报价 日版三网通4600元
【手机中国 深圳华强北报价】目前，苹果日版iPhone6splus64g在商家“01店手机网（只售全新机）”处报价4600元，现货出售，感兴趣的朋友们可以跟商家联系。联系电话：4008925005(免费拨打) 0755889174  018682120403  联系QQ：800048786苹果日版iPhone6splus64g，在参数配置上和使用上国行没有区别，只是销售地不同，内置简体中文，支持国内运营商卡，感兴趣的朋友可以进入“01店手机网（只售全新机）”官网了解一下。苹果iPhone 6SPlus 手机图苹果日版iPhone6splus在机身依旧延续了之前的5.5英寸大小1080P的显示屏，在硬件方面该机则搭载有全新A9+M9双处理器组合，性能比起之前A8系列要提升不少；苹果日版iPhone6splus搭载全新的2GB内存，性能表现更优秀，此外系统方面也运行最新iOS9操作系统。苹果日版iPhone6splus拍照方面提升更加明显，该机配有1200万像素的后置镜头还有500万像素的前置镜头，拍照实力更为优秀。苹果iPhone 6SPlus 手机图编辑点评：苹果日版iPhone6splus，64g大内存，性价比超高，更强的电池续航能力和更好的成像质量，感兴趣的朋友不要错过了哦，感兴趣的朋友赶紧联系商家抢购吧！ [参考价格] 64GB日版 4600元[公司名称] 01店手机网（只售全新机） [订购热线] 4008925005(免费拨打) 075588917456 018682120403[联系 Q Q] 800048786[配送地址] 深圳市福田区华强北曼哈数码广场B座3F128[商家店铺] http://dealer.cnmo.com/d_948/[商家店铺] 为了您的购买体验和安全保障，请使用担保交易或到店购买，不要给商家直接打款或采用货到付款形式购买。
                                                                                查看结果

近日，有关三大运营商偷跑流量的事件成为大家身边热议的焦点。从最初用户的抱怨，到三大运营商潦草回应绝无此事，再到微博用户及某明星投诉运营商“偷流量”，运营商在短短几天时间里被媒体和用户推到了风口浪尖处。当然，最受关注的则是某用户在国外期间其手机有流量使用的记录，不过最后这也被确定是一起由第三方流量监测软件不准确所导致的“乌龙事件”，虽说这是一起“乌龙事件”，但是不得不让人存在很多疑虑，身边的多数用户都表示在运营商实施“流量不清零”后，自己的流量超支。本期《曝光台》就让网易手机频道与大家聚焦这个热议的话题，看看到底这流量都跑哪去了？

从10月1号开始，国内三大电信运营商正式推出开放套餐内单月流量不清零业务，其实单方面来看这确实是国内移动网络进步的一面，而“流量不清零”进入11月以后呢？多数用户流量超支，不得不让人怀疑，这其中是不是真的有什么猫腻，而所有的疑问都指向了运营商，下面网易手机针对运营商是否“偷跑流量”进行三家运营商的流量实测，看看问题是否出在运营商这里。实测目的：运营商是否“偷跑流量”？实测工具：运营商官网及第三方流量监测软件测试过程：三家运营商的号码均进行了测试，而测试过程为48小时开启4G流量正常使用（含接入Wifi）；48小时关闭4G流量（含接入Wifi）两部分的测试，整个测试过程由Android设备与iOS设备作为测试手机。

首先来说说，第一部分的48小时实测结果，为了确定用户在正常使用过程中是否会有流量“不正常”的现象，故开启移动网络进行测试，移动号码手机两天用了38MB，测试者称用量正常；联通号码手机两天用了52MB流量，测试者称用量正常；电信号码手机两天使用情况，手机内置软件统计：186.5MB+18.6MB=205.1MB，电信官方详单查询：191.3MB+14.6MB=205.9MB。移动号码测试流量走势：
移动号码测试：大家可以很清晰的看到测试者使用流量的情况，通过第三方流量监测软件得到的数据。联通号码测试流量走势：
联通号码测试：大家可以看到联通号码是由iOS设备进行的测试，测试者称实测结果无很大出入，不过一个细节是，两天实测中第二天完全在家接入Wifi，但是莫名其妙的多出1MB流量，不过这种误差基本是由于Wifi断开连接或第三方流量监测软件有误差造成的，并不影响最后的实测结果。电信号码测试流量走势：
电信号码测试：测试者正常使用流量，并无发现流量异常现象。第一部分实测结果显示运营商并没有出现很大争议，不过测试者都表示平时不怎么观察，细心测试后发现使用量都比以前多点，而使用习惯其实并没有改变，这也是大家普遍吐槽的问题。

最后来看看第二部分的48小时流量又有什么变化，结果不出意料，关闭移动网络的情况下（含接入Wifi），测试手机均没有流量变化。这样来看其实关闭流量情况下的测试结果并没有太大争议。移动测试显示结果：
联通测试结果显示：
电信测试结果显示：


同时在最后一天，Android设备与iOS设备开启流量测试，保持后台应用对流量的刷新频率（包括应用推送通知等），结果是Android设备为4.26MB，而iOS设备为27MB。经过两天开启流量的测试，我们会发现iOS设备比Android设备的流量“跑”的相对要多。




关于此次测试，就是为了找出流量到底去哪了，而现在的结论并非单一的指向运营商“偷跑流量”，有很大的成分还会是第三方监测软件与用户本身，第三方监测软件在此次测试过程中，并没有出现“乌龙事件”，只是流量使用的计算上还是有误差（误差很小，可忽略不计），所以第三方监测软件设置每月流量提醒对于很多用户来说是可行的办法，用户本身的话，基本是操作习惯的问题，流量就那么点又是4G网络，多看几个视频流量最后连渣都不剩。经历了上个月的流量超支，用户也应该找到对应的策略，“保护”自己手中的流量。

手机中很多应用软件需要依赖无线网络获取交互数据和信息，如果使用了这些应用软件，就会产生上网流量，但有的软件没有明确提示，很多人可能意识不到。现在的手机应用软件数量众多，有些是手机出厂时就内置的，而不是用户自己下载的，就更容易无意中产生上网流量。1.使用第三方流量监测软件，设置当月流量上限。2.网页浏览尽量选择简版浏览模式，避免加载多图多视频。3.使用软件时，尽量了解其加载内容，垃圾广告，自动更新和退出方式等情况。4.尽量不要下载安装来源不明的软件，也不要打开来源不明的推送链接。5.一些大的文件建议用电脑下载后再传回手机。6.尽量选择在Wifi环境下下载及更新软件应用。7.限制后台应用程序的数据连接。


















