14nm+四核架构 高通骁龙820或下周发布（全文）
（原标题：14nm制程+四核架构 骁龙820或下周发布）说到2015年最为悲情的手机处理器，很多用户会想到深陷发热风波的高通骁龙810。不管怎样，随着时间的推移，该处理器也即将完成它的使命;因此关于该处理器的功过是非自然是无需多提，广大网友的注意力也早已投向即将登场的骁龙820身上。根据最新的消息，采用14nm制程工艺以及全新四核架构的骁龙820处理器即将发布，而具体的时间很可能会是11月10日。(文中配图来自网络)据消息人士透露称，高通将于下周二在美国纽约举行一个发布会，届时“很多厂商翘首以待的新一代旗舰终于可以发布了”。不难推测，这里所指的的“新一代旗舰”自然是全新架构的骁龙820处理器。众所周知，绝大多数手机厂商都在等待骁龙820处理器的登场，高通方面也曾表示，2016年上半年会有多达30款智能手机搭载骁龙820处理器。如今传来该处理器上市发布的消息，这对于广大手机厂商来说自然是一个绝好的消息。据悉，骁龙820处理器将采用三星的14nm FinFET制程工艺，并以此来实现功耗发热和性能之间的平衡;然而也有传闻称，高通可能还会推出另一个采用10nm FinFET制程工艺的版本。此外，骁龙820处理器还将搭载性能更强的Adreno 530 GPU以及一颗全新的DSP。根据此前的消息，骁龙820处理器单核测试最高得分为2032，多核测试得分为5910;单核测试得分超过了三星Exynos 7420处理器，而多核测试得分更是超过了苹果A9处理器，整体性能十分强劲。值得一提的是，哪一款智能手机能够成为骁龙820的首发机型，也一直是广大网友 关注的焦点。此前曾传出消息，小米5有望力压众多对手成为骁龙820的首发机型，考虑到小米手机一直以来与高通之间的合作关系，该消息可信度很高。因此，我们有理由相信，倘若骁龙820处理器能够在下周顺利发布的话，我们很有可能会在本月见到传闻已久的小米5。援引外媒PhoneArena报道，“发热门”依然困扰即将到来的高通骁龙820处理器，有消息称在测试中，骁龙820继承了上一代的“优良传统”，依旧暖手宝属性满分。为此三星正在试图通过软件升级来解决这个问题。对此今天高通在官方辟谣，称骁龙820所有的IP模块均实现了提升和增强，并将采用第二代14纳米制程工艺制造。骁龙820达到了我们全部设计指标。更为重要的是，骁龙820满足了OEM厂商对其终端散热和性能规格的要求。骁龙820处理器的型号为MSM8996，采用的是14nm工艺，该款处理器确由三星代工，而且预计在功耗和发热等方面有会得到改进。所采用的全新基带支持LTE Cat.10标准与三载波聚合，下载峰值速度高达450Mbps，支持双通道LPDDR4-1866内存，GPU则为全新的Adreno 530，据称相比过去性能提高40%，而功耗则降低30%。