一问易答：为啥遥控器鼠标不内置锂电池
天苍苍，野茫茫，遇到问题莫慌张，一问易答来帮忙，不用谢我我姓王来自网易广东省手机网友【1分钱的态度】提出一个问题：“为什么一次性干电池这么不环保，像遥控器，蓝牙鼠标键盘之类的产品为什么不可以直接内置电池，然后没电的时候充充电再使用！！？？单纯只是因为成本吗？”相信对于这个问题也是有很多网友表示疑问的，干电池不方便，还不环保，为什么现在的科学技术都发展到这种程度了，而遥控器，蓝牙鼠标键盘等等好像被忽略了一样，一直使用干电池呢？其实这个问题不管怎么绕，都与成本脱离不了干系。为什么现在遥控器蓝牙鼠标之类的产品还在使用干电池呢？众所周知蓝牙鼠标键盘以及遥控器有很大部分都是在使用干电池，至于为什么不会内置电池等没电的时候直接充电使用，其实最重要的一点就是因为遥控器、蓝牙鼠标键盘与手机，电动车，等等其他的使用再充技术的设备最大的不同就是在于遥控器、蓝牙鼠标键盘的能耗太小了。通常设备内部的电池管理系统会根据电压的变化来判断电池内部的剩余，防止电池过放电。过放电是指电池在放电过程中，超过了电池超过了电池放电的最终阈值，继续放电就会导致电池内压升高，电池正极的锂离子迁移到负极的数量过多，造成正极材料结构坍塌，正、负极活性物质的可逆性遭到损坏，使电池内部容量明显降低。而手机或者其他可再充设备的电池管理系统会保证设备在使用中不会出现这种情况，在电量达到阈值时无法启动，以免损坏电池容量。与手机不同的是，遥控器、蓝牙鼠标的电流极少，电压下降缓慢，由这些极少的电流影响的电压与正常电流影响的电压相比而言，更难让电池的保护电路产生准确的判定，使得电池管理系统产生保护作用的时候，往往电池内部电量已经过放电了，这种损耗对于电池的损害极大，很容易让这块电池变成一次性的电池。如果厂商想要给鼠标、遥控器配一款内置电池，那么这款电池采用不管什么类型的电池，基本上都是锂电池的分支，然后提高低电压的报警阈值，都会造成工艺的增加，以及技术费用使之成本增加。一款蓝牙鼠标在不使用干电池与使用干电池的价格差距最少贵三分之一以上，也就造成很多的生成厂商为了与竞争对手在价格战上面不落下风而选择制作干电池的设备。至于遥控器本身就是附属品，厂商在生产时也不会想要把高成本的遥控器做出来增加整个产品的成本。毕竟是价格战的时代。其实总结来说，相对而言，蓝牙鼠标与遥控器的成本不高，售卖价格相对便宜，遥控器更是附属产品，倘若用可再充电池无异增加成本，对于厂家来说，是不符合利益的。也就是那句话，就是因为成本原因，限制了技术。也是因为这些设备的迭代意义不高，导致如今的遥控器还在使用干电池。其实更简单来说，干电池的使用相比锂电池来说，更简单便宜一些。