预览版渐稳定 Win10 Mobile正式版将至
微软于上月初发布了新一代的Lumia旗舰手机，然而大家期待的Win10 Mobile正式版系统却没有如约而至。随着Win10 Mobile预览版推送速度的加快，以及预览版系统的日渐稳定，Win10 Mobile正式版也终于有消息了。就在昨天，Win10 TH2正式版PC系统于11月3日完成签署，而作为该系统分支的Win10 Mobile也已经接近完成。根据最新的消息，Win10 Mobile正式版系统版本已经确定。(文中配图来自网络)据相关媒体透露，Win10 TH2正式版PC系统已于11月3日完成签署。而随着Win10秋季更新定版本于10586，Win10 Mobile系统作为分支自然围绕在整个Windows10生态布局之下，其研发工作也已经接近完成。现在消息称，Win10 Mobile正式版系统版本已经确定。据悉，微软于上周推送了最新的Win10 Mobile预览版10581，该版本系统整体上已经接近Win10 Mobile正式版。现在有消息称Win10版系统已经确定完工，下一步就是大家关心的Win10 Mobile正式版推送问题了。早在Lumia 950/950XL发布之前，就有消息称Win10 Mobile正式版会在11月份到来。而从目前的进度来看，这一似乎已经得到了证实。值得一提的是，一旦Win10 Mobile正式版开始推送，除了最新发布的Lumia 950/950XL以外，刚刚发布的Lumia 550，以及今年刚刚发布的Lumia 640/640XL都将成为首批接收到推送的机型。此外，有消息称微软有意绕过运营商直接将Win10 Mobile正式版推送到对应的WP设备中。倘若这一消息属实的话，势必会减少用户等待推送的时间。