小米4也上榜 盘点明星在用的那些手机
近期，手机圈的热闹程度骤增，在娱乐圈打拼多年的明星们也不禁来贵圈趟趟水。刚刚大婚的ababy曝光美图M4，孙红雷领衔众明星为乐1s站台，玩的不亦乐乎。其实明星与手机的缘分远不止于此，拿着手机，秀出“来自iPhone X”的微博尾巴，可见作为公众人物，手机对其个人形象和商业收入的维护起着重要的作用。尽管iPhone是首选，但还是有不少明星另辟蹊径，选择小米4、荣耀7这般接地气的机型，究竟是谁?今天小编化身娱乐狗仔，为您盘点明星用的那些手机。纵观明星用的机型，有小米4、荣耀7这般的平民旗舰，也有霸屏综艺的OPPO特色机型，当然也不乏对飚iPhone的三星S6 edge、moto X style，价位跨度不可谓不大。而明星选择一款手机，可不仅仅是看重其背后的商业赞助利益，更多的是气质与形象方面的考量。小编通过翻微博、扒综艺、看广告等方式，马上为您盘点明星和手机的那些事。▲鹿晗使用OPPO R7sOPPO近期正式发布了全新的OPPO R7s，而该款产品的代言人正是人气小鲜肉鹿晗。OPPO R7s本就主打拍照，是妹子们购机的首选，此次又有颜值人气颇高的鹿晗配合宣传，简直令妹子们欲罢不能。OPPO R7s采用全金属机身，添加了玫瑰金配色，配备了5.5英寸1080P显示屏，AMOLED材质，搭载高通骁龙615八核处理器，辅以4GB内存和32GB机身存储，最大支持128GB扩展;摄像头组合为前置800万像素+后置1300万像素，支持相位对焦，拥有美颜3.0，省去后期修图的繁琐。内置3070mah电池，支持VOOC闪充，依旧“充电5分钟，通话2小时”。▲范冰冰代言Moto X style广告范爷在承认与大黑牛的恋情后，霸气似乎收敛了许多。但在手机的问题上依旧霸气，范爷作为娱乐圈摸爬滚打的老兵，自然也选择了手机界鼻祖摩托罗拉的机型，最新的旗舰Moto X Style自然成为了她的首选。Moto X Style除了沿袭传统的弧度腰线设计，主打个性定制，在背部后盖、前面板、个性刻字都支持定制，保证你的Moto与众不同。硬件配配置上，采用一块5.7英寸2K分辨率显示屏，内置一颗骁龙808处理器，辅以3GB的运行内存，同时内置3000mAh容量电池，支持涡轮快充。背部设有一枚2100万像素后置镜头，双LED色彩补偿CCT闪光灯，500万像素前置镜头。
