Apple Store太任性？惨遭被下架App盘点
（原标题：Apple Store太霸道? 惨遭被下架App盘点）智能手机的普及为我们的生活带来了更多便利，同时各式各样的App也呈现出了井喷的态势，每天都有不同种类的应用出现在各大应用市场，它们几乎涵盖了生活中的每一个方面。与Android应用市场不同，作为唯一的官方软件下载市场，App Store在苹果用户心中占据着重要位置。在App Store中你能找到所有适用于iOS系统的应用，下载安装极其方便，且其中一半以上都是免费软件，深受用户们的喜爱。对于开发者来说，App Store的管理机制给了他们公平竞争的生存环境，开发者分成比例也较为合理，相比于Android系统，当然更愿意开发iOS版本，这也是为什么优质的软件游戏总是最先在App Store上架的原因。不过也正是由于它具有唯一性甚至是垄断性，App Store也有着霸道任性的一面。众所周知，App Store对应用的审核机制十分严格，从提交上架申请到最终上架需要很长的一段时间，审核过程非常繁琐，有任何不符合规则的地方都将会被驳回申请。对于开发者来说，延迟上架很可能会错失冲击市场的良机，对于用户来说，有些时候甚至连下载更新版本都需要等很久。不过另外一点可就让开发者们有些“气愤”了，那就是随意下架应用。说起其中的原因不外乎以下几种：抄袭、刷榜、恶意、山寨等等，然而有一些下架的原因着实有些牵强。今天小编就来帮您盘点一下，有哪些应用曾遭受过“被下架”。