6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9（六）
华为荣耀6是华为一款非常重要的机型，该机也是华为首款搭载八核处理器的手机，在网络方面还有高达Cat6 LTE标准的支持，网络条件支持的情况下可以达到300Mbps的速率，网络体验非常出色。此外该机在搭载的海思K920处理器中还内置了名为i3的协处理器，能以以极低的功耗运行，持续采集来自加速计、陀螺仪、和接近光传感器等的运动数据，整机的性能非常抢眼。华为荣耀6正面采用一块5英寸LTPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常不错。核心方面内置一颗海思Kirin 920智能八核处理器，以及3GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 4.4系统以及基于此的全新Emotion UI 2.3用户界面。机身背部则设有一枚1300万像素索尼堆栈式摄像头，包含LED补光灯，支持4K UHD摄录，而前置镜头也达到500万像素。 华为荣耀6是华为荣耀系列非常重要的一款产品，作为华为首款八核智能手机，该机在性能以及网络方面依旧非常出众，而且在外观方面该机看上去同样非常，其中背部隐约可见的3D炫光纹路＋菱形复合纹路设计，整个背面类似玻璃镜面质感，手感也非常出众。现在该机也有200元的价格优惠，对于喜欢的朋友可以关注购买。[销售价格] 1299元
