搭载指纹识别：红米Note2 Pro后壳曝光
昨天我们报道了一张被认为是红米Note2 Pro金属后壳的流出，从照片中此前关于该机搭载指纹识别功能的传言似乎被证实，因为金属后壳中间上部的两个开孔应该就是为摄像头和指纹识别区域预留的。而今天，上又有两张该机的后壳照被放出，其中一张为我们展示了后盖背面的情况，我们来看一下。总体而言，本次曝光的照片和昨天的保持一致，由于照片清晰度问题，机身下方小米的商标隐隐可见，从后壳来看，该机的整体造型可能类似小米3，采用弧形边框的设计，后壳背面大致可以判断指纹识别模块的大小。照片曝光后不少网友吐槽指纹识别放在后面的行为，也有网友表示照片中的金属后盖充满廉价感，不过这也有可能和照片拍摄不清晰有关，实际如何还要等红米Note2 Pro真机谍照进一步流出才可判断。此前，有人该机定价可能会在1000元左右，如果是这样，“金属材质千元机”阵营里恐怕又要多一个成员了。最后，再来看看此前流传了该机的配置信息，红米Note2 Pro应该和红米Note2相同，配5.5英寸1080P显示屏，搭载MT6795八核处理器，辅以2GB/3GB内存，500万像素前置/1300万像素后置摄像头，电池容量3060mAh，运行MIUI 7系统。