搭载麒麟950 华为11月26日将发布Mate 8
上一年的Mate 7热卖可以说是给予华为冲击高端市场更多的信心，对于一款售价较高的国产机型来讲，这也是比较难得的，在上市之初甚至出现了加价购买的情况。因此对于华为Mate 8的到来，大家都非常期待，而在今天，华为正式宣布了Mate 8的发布时间为11月26日。图片源于@华为何刚华为Mate S在早上7点26分的时候，华为终端手机产品线总裁何刚在上传了一张图片，并附上“年度大戏：不仅仅是一次突破！”的文字描述，看来华为高层对产品寄予厚望，在这台机上面花了不少心血。不久之后的10点多，华为终端官方微博也发布了同样的图片。根据余承东透露的消息，类似于苹果的iPhone 6s Plus和iPhone 6s，Mate 8也会与Mate S形成大小搭配的组合，如无意外手机还会延续全金属机身的设计，配备顶级硬件。Mate 8渲染图（图片源于网络）首发华为全新自主研发的麒麟950处理器是华为Mate 8的一大亮点，根据外界的消息，麒麟950主频2.4GHz，由4xA53核心和4xA72核心组成，GPU为ARM Mali T880，并拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，支持LTE Cat 10标准。在网上流传的Geekbench 3测试成绩中，麒麟950在单核与多核的表现，都优于骁龙820和三星Exynos 7420处理器。