比换存储靠谱 酷壳扩容充电保护壳实测（三）
当我们启动酷壳的时候，手机会自动弹出一个“要信任此电脑吗?”的一个窗口，这就是酷壳的不同之处，市面上的其他带有扩容功能的产品，当连接到iPhone的时候，会被iPhone识别为一个外接的优盘，基本上只有读取的权限，用途也多是存储照片。而酷壳则是内置有专门的处理器以及一套系统，就像是一台电脑一样，当我们链接酷壳的时候，iPhone会将酷壳识别为一台电脑设备，这样我们可以在酷壳中存储更多的内容，除了照片、视频、文档都可以存在酷壳当中。酷壳内置的处理器为独家定制开发的KN1处理器，拥有高效能低功耗的特点。当我们选择“信任此电脑”之后，手机会自动弹出安装窗口，选择安装之后手机中就会出现一个“酷壳助手”的图标，进入之后就可以下载“我的酷壳”应用，这个应用是用户来管理酷壳内存储的应用程序。在安装完应用之后，我们需要在设置当中对酷壳应用进行授权，需要在设置—通用—企业级应用，然后点击信任即可正常使用应用程序。（产品正式发售后，应用将登陆APPStore，无需再信任程序）在进入酷壳应用之后，会再一次提示是否信任此电脑，点击信任，以后再操作就不会弹出了。在酷壳的主界面中，我们可以很直观的看到酷壳内剩余的以及存储空间的使用情况。还可以查看手机的信息。进入到应用之后，我们就可以看到酷壳可以对图片、视频、音乐、文档进行存储，还可以直接在酷壳应用中下载资源，这里下载的资源会自动存储在酷壳当中，不会占用手机的空间。