高端品质机型 LG v10港行双4G报价4488元
【手机中国 深圳华强北报价】LG V10凭借其惊艳的双前置摄像头、双屏幕的独特设计，及双层玻璃、316L不锈钢边框和屏幕上下有机硅的刚柔并济的坚固构造，赢得了不少媒体与消费者的青睐。目前，LG V10港行双4G 在深圳经销商“深圳腾汇数码报价4488元。有兴趣的朋友可以与经销商联系，联系电话：4006718116(免费拨打) 13824399969 联系QQ：2857395914LG V10 手机图LG V10的外观延续了以往LG产品简洁大方的风格，以流畅的线条诠释出其深刻的内涵。双层大猩猩玻璃加上316L不锈钢边框的完美配合，以坚固却不失优美的姿态出现在消费者面前，特别说明的是，316L不锈钢是名贵腕表常采用的材质，而且玫金白版V10的不锈钢边框更采用了20K金涂层，奢华感倍增。LG V10 手机图LG V10的机身背盖采用有机硅材料，辅以菱格纹的花纹设计，集成触感细腻的耐磨外壳，赋予手机独特外观；超强手感防止滑落，有效防护变形和破损，更为其增添稳重感及品质感。另外，IPS Quantum Display渲染逼真画面和真实浓郁色彩，带给消费者感官上的极致体验。为了让用户能够更长时间享受IPS Quantum Display所带来的极致体验，LGV10还配备了一块2900mAh可拆卸电池，从而最大化提升电池效率，延长使用时间，使用户更真切地体验到人性科技所带来的至尊享受。  [参考价格] 4488元[公司名称] 深圳腾汇数码 [订购热线] 4006718116(免费拨打) 13824399969[联系 Q Q] 2857395914 [配送地址] 深圳市福田区华强北曼哈数码广场A座一楼A1042 [商家店铺] http://dealer.cnmo.com/d_813/为了您的购买体验和安全保障，请使用担保交易或到店购买，不要给商家直接打款或采用货到付款形式购买。
                                                                                