非巧合 告诉你为何Siri是个女人的声音
如果你拥有一台智能手机，则意味着你同时也拥有了自己的数字个人助理，比如苹果 iPhone 的 Siri、微软 Windows Phone 的Cortana 以及三星 Galaxy 的 S Voice。而在今年的早些时候，亚马逊还给我们带来了 Alexa(来自 Amazon Echo 无线音乐播放器，是 Siri 的竞争对手之一)。很显然，所有的这些语音助手的声音都存在一个共同点：它们发出的都是女人的声音。但是，如果你问 Siri，它是不是女人的话，它会告诉你它是无性的，或者是给你一些“像仙人掌和某些种类的鱼一样”之类的答案。从文化上来说，我们可以认为它们都是女人，在古斯堪的纳维亚语里，Siri 可以翻译成“一个可以带领你走向胜利的美丽女人”。你可能已经猜到了，这些语音助手上采用这样类似的设计并非巧合。本周外媒 Wired 所报道的一篇文章中，杰西·亨普尔(Jessi Hempel)对一些社会科学方面的研究进行了探讨，比如男性声音和女性声音所能造成的理解和感知差异。举个例子，来自印第安纳大学的一位主要研究人机交互的教授卡尔·麦克道曼(Karl MacDorman)曾经进行过这样一个研究：卡尔·麦克道曼教授和其他研究人员给参与男女两性声音测试的志愿者分别播放了男性声音和女性声音的片段，然后让这些志愿者听完之后确定并选择自己所喜欢的是哪一种声音。与此同时，研究人员还对志愿者实际回答的声音进行了测量。这些研究人员曾经在 2011 年的一篇文章中指出，女性和男性志愿者都认为女性的声音听起来比男性的声音要温暖一些。而在实际测试中，女性志愿者对女性的声音表现出了一种潜意识上的偏好，而男性志愿者则仍然在潜意识中保持中立。卡尔·麦克道曼教授表示：“男性志愿者会说他们喜欢女性的声音，但是相比之下，女性志愿者才是真的喜欢女性的声音。研究表明，女性演讲能够获得更大的认可，因为人们更倾向于对女性的声音做出更加积极的反应。”当然，杰西·亨普尔也在文中提到了一些来自硅谷高科技公司设计师们的主观因素，他表示，设计这些虚拟个人助理的设计师们还是回到了“一个兼容的助手”这样一个刻板印象上，这是一个不能完全否认的事实。不过，能够共同见证这些声音是如何演变成今天这个状态的，然后再变成将来的某一个样子，也是一件非常有趣的事。毕竟，多米诺(Domino)就在他们的 App 上使用了一个和蔼可亲的男性声音，他们将它命名为 Dom。