Gigaset ME评测：手感出众/发热待改进（六）
Gigaset ME为了保证续航，内置一枚3000mAh不可拆卸电池，网易手机对该机进行了续航能力测试，在待机、看时间与偶尔打开屏幕的情况下，16个小时后跌落59%，运行大型游戏《极品飞车》半小时后Gigaset ME电量下滑11%，其中整个测试过程手机屏幕都调至最高。总体来看，Gigaset ME可以满足用户一天的使用，但并不适合长时间进行高强度手机游戏。为了方便用户更好的使用，Gigaset ME支持高通快速充电功能，在体验中该机从27%充至72%需要一个小时的时间，对于一款3000mAh电池的手机来说，表现确实还不错，用户不必担心使用过程中出现没电的现象发生。 现在手机行业充斥着太多的故事与情怀，埋头做品质的厂商却变成了小众和不入流。Gigaset扛起主打品质的大旗后，能否撼动国内越发畸形的市场环境暂且不论，搭载金属中框与双镜面玻璃的Gigaset ME势必会吸引到一些对手机品质极其苛刻用户的青睐。最后说说价格，体验不俗的Gigaset ME售价为3488元，相比于相似配置的机型来说，确实算不上高性价比，再加上Gigaset品牌刚进入国内市场，如何博得用户芳心是Gigaset急需面对的问题，在国内到底有多少人会为“德国品质”这四个字加钱买单，这只能交给市场去考验了。