发烧永不停歇 小米5配置终极大曝光
这段时间有关小米5的传闻可谓层出不穷。日前小米官方公布消息称，将于11月发布新品。此前有消息指出，小米5将搭载高通骁龙820处理器。多年来，作为国内最受关注和欢迎的智能手机品牌，小米的一举一动都牵动亿万粉丝的神经，虽然小米5还未发布就被不断的曝光和分析，小米4依然收到极大的关注和追捧。近日小米4在国内最大的新型电商“就拍网” 【www.9pai.net】进行“天天特价，0元起秒杀”的活动，并在最新一期以32元的超低价格成交，没有秒杀成功的用户还可以补差价购买，近期有意向入手小米4和小米5的朋友们都可以到“就拍网” 【www.9pai.net】进行关注！ 假如处理器方面的消息属实，那么小米5的发布时间将进一步推迟，因为高通将于明年年初才会向手机厂商提供骁龙820处理器。假如传闻属实，那么意味着小米5将不会抛弃相对来说老旧的骁龙810处理器，这对于小米粉丝来说无疑是个好消息。除此之外，有传闻指出小米5还将配备指纹传感器，实际上这并没有多大的惊喜，因为现在市面上几乎所有旗舰手机都支持指纹识别。就拍网（www.9pai.net）是一种全新网购模式，以刺激的竞拍为核心，将娱乐互动予以网购中，让参与者通过对商品进行竞拍，从而获得廉价购买商品的权利。就拍网以“0风险”为宗旨，打造寄娱乐与购物一体化的新型购物网站。【秒杀价格】32元【商家名称】就拍网 【官网地址】 www.9pai.net【店铺网址】http://www.zol.com/shop_191573/
                                                                                