最低仅售490元 唯美倾心玻璃手机力荐（四）
即使是酷派年度旗舰酷派 铂顿和酷派大观4，也仅仅是采用了塑料机身。一向主打性价比的大神品牌，推出了玻璃机身的酷派大神X7，刚开发售的价格竟然不足2000元。来到双11，酷派大神X7（双4G版）继续下调价格，让消费者欣喜若狂。酷派大神X7正面酷派大神X7搭载了5.2英寸的1080P全高清屏幕，联发科MT6595处理器，2GB RAM，16GB ROM，2700mAh电池。摄像头方面，前置800万像素摄像头，后置1300万像素摄像头，带光学防抖镜片组，光圈高达F1.8，配备双色温闪光灯，系统自带专业模式。酷派大神X7背面酷派大神X7可谓集百家之长，自家的CoolLife系统无论界面上还是功能上都逐渐追赶MIUI，拥有类似三星S5的AMOLED屏幕，拥有类似华为 Ascend P7的高颜值玻璃机身，拥有类似小米Note的主摄像头模组，拥有类似魅族MX4的处理器性能，如果购买全网通版本的话，还能够体验类似nubia Z9 mini的全网通属性，三网通吃的快感唾手可得。采用玻璃机身打造的酷派大神X7，机身厚度也仅为6.5mm。[参考价格] 1099元华为 Ascend P7曾经是工业史上的一朵唯美奇葩，2014年的时候，这款旗舰机帮华为延续了高颜值的品牌形象，大方得体，高贵夺目。和2013年的华为Ascend P6和今年的华为 P8不同，并没有使用金属机身，而是使用了玻璃机身作为P系列旗舰的崭新形象。如今，趁着双11狂欢时候，进一步将价格降到千元附近，让“花粉们”乐而忘返，共度节愉悦。华为 Ascend P7正面华为 Ascend P7配备了5英寸1080P屏幕，采用了In-Cell全贴合技术，同时，搭载了Kirin 910T处理器，2GB RAM，16GB ROM，2500mAh电池，800万像素前置摄像头，1300万像素主摄像头。华为 Ascend P7背面华为 Ascend P7虽然更换了玻璃机身，但是并没有抛弃华为Ascend P6的经典设计，双C圆弧机身，像古代书卷的唯美设计，典雅高贵。另一方面，金属边框也让这款旗舰机和千元机那千篇一律的造型拉开差距。最重要的是，作为主打工业设计的华为 Ascend P7，将机身厚度很好地控制在6.5mm，极致轻薄的惊艳设计，良好的握感体验，正是华为 Ascend P7正旗舰之名，树品牌形象的最大亮点。[参考价格] 1159元
