6s引爆价格战 双11绝不容错过机型TOP9（全文）
性能颜值俱在 “11.11”不容错过的8机型其中在11.11期间最吸引人的手机还要看iPhone 6s莫属了，这也是各大商家为了吸引人主打的机型，所以从11月4日开始，京东、苏宁易购、1号店以及天猫等电商网站纷纷为iPhone 6s打出各种低价，行货成交价更是直接逼近4500元大关，甚至几家的差价仅有1块钱，以此来吸引更多的用户。眼看11.11购物狂欢节就要到来了，作为手机产品中的翘楚，iPhone6s也迎来了发布以后降幅最大的一次促销。如果你觉得官网国行5288元的价格有些不亲民，目前苹果iPhone6s的电商最低价已经跌到了4500元，并且玫瑰金配色也不再需要额外加价。相比之下，港版性价比也不错，更为推荐入手。苹果iPhone6s正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。苹果iPhone6s当前降价虽然不算稀罕事儿，但是能这么“大手笔”却并不多；当前苏宁易购抢先在双11之前展开了促销活动，其中16GB金色版iPhone6s不仅跌破了5000元大关，而且比官方售价足足低了800元左右，回顾去年苹果iPhone6，在上市半年之后也未曾达到800元的降幅，更别说上市仅一个月的时间。从苹果iPhone6s产品端来说，3D Touch无疑最大的亮点，peek（预览）功能的用途还是非常广泛，而且未来的可开发余地也有很多。[参考价格] 4500元-4700元（双11还未真正到来，价格或还将持续波动）
OPPO R7s是OPPO最新发布的一款智能手机产品，该机在外观依旧延续了之前OPPO R7的外观设计，其中该的机身厚度为6.9mm，手感纤薄的同时也比较适合单手掌控，而在机身背部依旧是采用三段式的结构，它使用了全新的阳极氧化工艺，喷涂时采用了细腻的锆砂，有着顺滑的金属手感。系统方面依旧是ColorOS V2.1版本，如果说真有什么变化，那就是底层的操作系统由Android 5.0升级到了5.1.1。OPPO R7s正面采用一块5.5英寸AMOLED显示屏，分辨率为FHD级别的1920X1080像素。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器（版为MT6752八核），以及3GB/4GB RAM+32GB ROM的内存组合，流畅运行Color OS 2.1（基于Android 4.4/5.1），同时内置3070mAh容量电池。而在机身背部还设有一枚1300万像素堆栈式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。 OPPO R7s分为移动版和全网通版两款，而在配置方面也有着些许不同，其中移动版采用了联发科八核处理器，而全网通版则采用了骁龙615，运行内存方面移动版标配4GB RAM，全网通版则分为3GB/4GB RAM两种。而在电池方面则拥有3070毫安时的大电池，同时也支持VOOC闪充，再加上各种节电模式，整机的续航表现实力非常抢眼。[产品售价] 2599元
乐视手机1s第一次抢购已经结束，该机在硬件方面的优秀配置在千元级别的手机中已经算是佼佼者，此外在外观方面该机全金属机身的采用，背部指纹识别技术的配备，还有在机身正面5.5英寸的屏幕以及超窄边的边框，整机视觉体验也非常抢眼。在系统方面该机依旧配备EUI系统，对于喜欢观看直播的朋友可以快速进入。乐视超级手机1S正面采用一块5.5英寸Incell全贴合触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科Helio X10八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的乐视EUI 5.5系统。机身背部还设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 乐视超级手机1S所搭载的EUI 5.5体验版是基于Android 5.0定制的，它首次实现了意识流交互，实现内容桌面化和去App化。同时，EUI 5.5将覆盖乐视TV端、手机端、汽车端，它更加强调同一个乐视生态下的互联互通、无缝连接。另外该机还采用Type-C接口以及快充功能，短短5分钟充电可支持长达3.5小时的通话时间。[产品售价] 1099元一加手机大家已经不在陌生，从一加手机到一加手机2代，无论是国内还是国外都有非常好的评价。现在一加推出了一款更加实用的偏低价手机一加手机X，该机在机身采用了双面大猩猩玻璃，此外金属材质的边框也让整机的手感有很大的提升，再一次展示了一加手机突出的设计实力。此外该机还有多个版本发售，陶瓷版采用双面硬朗C边，设计上很显档次，并且手感极其出色。一加手机X在机身配置有5英寸大小的1080P显示屏，显示效果非常优秀，此外在硬件方面该机还有采用骁龙801处理器，以及3GB+16GB的内存组合，运行最新基于Android5.1.1的H2OS V1.2.0版本UI，整机的操作体验非常出众。而在拍照方面该机则拥有1300万像素的镜头还有800万像素的前置镜头，拍照实力也非常优秀。观感是一加手机X的最大卖点所在，官方宣传语为：“金属，让光流动起来”，主要设计为机身侧面的雕刻，一加手机X通过14道立体化的纹路，在光照下，金属的色泽带来不一样的质感，并将这个设计命名为——阿尔勒纹理。拍照方面该机前置800万像素摄像头，后置1300万摄像头，相机启动速度仅为0.25秒，其相位对焦速度为0.2s，配备了双ISP处理器，拍照实力也非常优秀。[销售价格] 1599元
小米手机4是小米之前发布的一款旗舰级别智能手机，现在该机有多个版本在发售，近期2GB版小米4直降200元进行促销活动，也是为了“11.11”的活动进行准备，而且货源也比较充足。小米4采用了金属材质的边框，后壳也有多种材质可以选择，性能方面该机配备的骁龙801处理器也算得上是目前的主流处理器，性能表现也非常优秀。小米手机4在机身采用了5英寸大小的显示屏，分辨率达到了1080P，显示效果也是非常出众。此外在性能方面该机则配备有骁龙801处理器，2GB+16GB的内存组合，性能表现也非常的抢眼。而在拍照方面该机则配备有1300万像素的镜头以及800万像素的镜头组合也是目前的主流配置。 小米手机4在机身配备5英寸大小的显示屏可以满足用户的单手操作需求，此外1300万像素的配置还有0.3秒快速对焦，可以让用户更好的进行拍照操作，使用起来非常方便。在系统方面该机完全可以运行最新的MIUI7操作系统，操作起来也非常便利。现在该机2GB版本直降200元进行销售，喜欢的朋友可以考虑一下。[销售价格] 1299元
华为荣耀6是华为一款非常重要的机型，该机也是华为首款搭载八核处理器的手机，在网络方面还有高达Cat6 LTE标准的支持，网络条件支持的情况下可以达到300Mbps的速率，网络体验非常出色。此外该机在搭载的海思K920处理器中还内置了名为i3的协处理器，能以以极低的功耗运行，持续采集来自加速计、陀螺仪、和接近光传感器等的运动数据，整机的性能非常抢眼。华为荣耀6正面采用一块5英寸LTPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常不错。核心方面内置一颗海思Kirin 920智能八核处理器，以及3GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 4.4系统以及基于此的全新Emotion UI 2.3用户界面。机身背部则设有一枚1300万像素索尼堆栈式摄像头，包含LED补光灯，支持4K UHD摄录，而前置镜头也达到500万像素。 华为荣耀6是华为荣耀系列非常重要的一款产品，作为华为首款八核智能手机，该机在性能以及网络方面依旧非常出众，而且在外观方面该机看上去同样非常，其中背部隐约可见的3D炫光纹路＋菱形复合纹路设计，整个背面类似玻璃镜面质感，手感也非常出众。现在该机也有200元的价格优惠，对于喜欢的朋友可以关注购买。[销售价格] 1299元
魅蓝metal是魅族近期专门针对“11.11”准备的一款机型，该机将压铸和CNC创造性地融合在，打造出全新的金属机身，拥有白、蓝、灰、粉红以及金五种精美配色。此外该机还实现千元机正面按压式指纹识别，最快0.48秒完成，触摸返回、指纹解锁、指纹支付三大功能集成于同一物理按键，对于用户的日常使用也起到了非常大的帮助。魅蓝metal正面采用一块5.5英寸IPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别。核心方面内置联发科Helio X10(MT6795)八核处理器，以及2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行Fly 5系统，同时内置3Ah容量电池。机身背部设有一枚1300万像素后置镜头，支持PDAF相位对焦功能，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头，支持声控快门和拍照功能。 魅蓝metal所采用的Flyme 5.1基于YunOS 3.1.6系统开发——其从系统底层将Android替换为YunOS，并在保留Flyme用户界面的同时引入了YunOS典型的卡片元素、输入法等应用及相关安全支持。此外新的Flyme5.1带来众多新功能，包括强大的图像识别技术，全新升级的扫一扫等。Flyme 5.1全新的支付安全功能可以将支付相关的进程转化为隐身进程，让第三方程序无法监听，可以达到让交易更安全的目的。[产品售价] 1099元/1299元
坚果手机是锤子科技的一款千元级别智能手机，该机整体设计十分简洁，没有延续T1上的物理按键设计，此外整个机身也是采用了塑料材质，背部的后壳还有多种颜色可以选择，整机的手感还是表现非常的抢眼。另外该机在系统方面则依旧是Smartisan OS系统，整体界面非常简洁，在细节方面也有非常好的表现。坚果手机正面配备一块5.5英寸1080P显示屏，并且采用第三代康宁大猩猩玻璃以及GFF全贴合技术。核心方面内置一颗64位骁龙615八核处理器，辅以2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行全新Smartisan OS 2.0系统，同时内置2900mAh容量大电池。而在机身背部设有一枚1300万像素背照式后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 坚果手机既然属于Smartisan T1的分支，必然就会有一定的共通性，比如该机在更换后壳时，主题也会相应变化，这一点与Smartisan T1相仿，给予你更为统一性的视觉效果，或者可以说锤子只是妥协了售价，对于产品的细节把握丝毫没有一刻懈怠，现在该机已经在“11.11”备足了货源等待大家购买，喜欢的朋友不要错过。[产品售价] 899元/999元
奇酷手机青春版的背部采用了金属材质设计，经过喷砂处理后背部面板并没有过于明显的颗粒感，触感比较自然，而防御指纹的能力是不错的。此外该机依旧是传统的直板触控设计，机身边缘的圆弧过渡相对收敛，握持的时候不会有太多厚重感。近期该机也有200元的降价，最低售价仅为999元，非常实惠。奇酷手机青春版在机身正面拥有1920x1080（1080P）像素的5.5英寸屏幕；机身内搭载八核64位MTK6753处理器，辅以2GB运行内存+16GB存储空间；摄像头组合为后置1300万像素+前置800万像素；电池容量3000mAh，并且支持指纹识别功能。 奇酷手机青春版在系统方面采用了360 OS，在安全方面360 OS拥有一个非常庞大的拦截数据库，骚扰欺诈类电话可以被明确标记。此外还开发了财产隔离系统，在这一系统内运行的资产类APP能够杜绝恶意程序的侵扰，同时它还提供了经过360官方验证确保安全的金融类APP供用户下载。对于用户的保障方面有非常大的帮助。[销售价格] 999元以上为大家介绍的这些手机产品，大多都有近期发布的新品或者有出现降价的产品。此外还有多款手机针对“11.11”促销进行了各种准备，想要购买的朋友可以现在关注一下，等到那天开始抢购。