苹果iOS 9.2 Beta 2发布：界面微调（全文）
目前，苹果在iOS9.2测试版上也是保持了之前一周一更的节奏，所以今天凌晨iOS9.2 beta2的更新包也如期而至。此次更新是在Beta1的基础上继续加强Safari与第三方app的兼容性，另外还对Done按钮位置进行了调整，目前该按钮已由旧版本的界面左上角位置调至右上角，更加方便单手操作。如果是之前已经安装了开发者版本iOS9.2 beta的用户，现在可以直接进入设置查看软件更新升级，拥有开发者账号的用户也可以到苹果官方的开发者人员中心网站进行下载。需要注意的是，升级后将无法还原到早期版本的iOS系统。除了iOS9.2 Beta2之外，苹果今天还向Mac用户推送了OS X 10.11.2 beta，这个测试版本也是供开发者使用的，拥有账号的用户可以通过Mac App Store进行更新。（原标题：苹果iOS9.2 Beta2发布：界面微调）好不容易终于有了一个新版本的漏洞出现，虽然这个漏洞不大可能被用来制作工具，但是有了第一个，想必后面各路大神们会有更多的。不少越狱用户想必还记得，在上个月苹果发布了iOS 9.1之后，就把之前帮助用户完成系统越狱的一个主要可利用的漏洞修复了。这也是苹果每次发布系统更新，一贯保持的做法。用户必须选择是升级到新的系统体验，或是停留在旧的版本，以保证他们的越狱系统可以使用。到目前为止这样的情况任然没有任何改变，不过现在对于那些一直期盼新版本能实现越狱的用户来说，似乎看到了一丝曙光的到来。按照国外著名数据收集平台 Zerodium 发布的推特消息，iOS 9.1 和 iOS 9.2 beta 的越狱测试已经完成，甚至不需要连接计算机进行太复杂的操作。他们这次测试的漏洞是基于来进行的，而浏览器漏洞在最近几年也成为了越狱团队攻克系统的一个主要渠道。Zerodium 表示，他们已经将 100 万美金奖励给了一个成功利用漏洞实现最新版本系统越狱的黑客团队。当然普通的越狱用户并不能从这个新发现中获得任何好处，Zerodium 作为一个数据采集企业，他们的目的是尽可能的获取漏洞，而不是将其利用来制作越狱工具。并且这次他们为这个漏洞支付了 100 万美金，也不可能将其向外界公布。所以，这个发现尽管振奋人心，但用户们若是认为近期马上就会推出 iOS 9.1 越狱，怕也不太现实。不过这至少让喜欢越狱的用户们能定下心来，新版本的越狱是可以实现的。相信各路大神们都在研究当中，不久后就会有越狱工具的相关信息出现。一直以来外界似乎都有这么一个共识：iOS 平台的开发环境要比安卓更佳。近日根据一个应用商店得出的数据显示，为 iOS 开发应用要比开发安卓应用更加省时。Infinum 在过去的 18 个月中完成 6 个项目后，为 iOS 开发一个应用要比开发一个安卓应用大约节省 30%（28%）的时间。他们进一步指出，同一个项目下，安卓的代码要比 iOS 平台多 38%，尽管大多数的余码是自动生成，但它们仍然需要进行读取、调试和维护，这无疑会需要更长的时间。在选择开发平台的时候，工作时长是开发者需要考虑的一个关键因素。Infinum 发现，对比 iOS 应用，开发一个安卓应用需要花费更多的时间（28%）。这还要看项目的难度，有时候两者之间的时间差甚至可以达到 1%。此外还有几个因素会影响安卓应用的开发时长，包括：更多的代码、安卓模拟器比 iOS 模拟器速度慢、安卓设备众多和 XML（可扩展标示语言）。市民程小姐使用的套餐内包含1G的流量，以前只用得掉一半，可这个月到23日就已经全部用完了，还增加了一个10元的流量加油包。“这个月用得特别快，是不是运营商觉得流量不清零不划算了，多算我流量？”像程小姐一样，近期很多网友流量消耗更快了，纷纷质疑存在流量偷跑的情况，但苦于无法证实。对此，三大运营商表示不存在恶意虚假计费。这很可能与iPhone操作系统更新有关，新系统默认检测到WiFi信号不好时，会自动切换到数据流量。记者在搜索“流量不清零”的关键字，发现很多消费者吐槽10月流量用得特别快，以前月底还有剩余，现在到月中流量已经用完。有用户还表示，用第三方APP监测出来的流量数据和电信官网查询的数据有出入；　有用户则说9天用完了平时30天的量。对此，三大运营商表示，其流量计费系统一贯有着严格的检查校验机制，并通过了各级主管部门和独立第三方的不断检查测试，不会出现因计费系统原因导致的“手机流量跑得快”问题。其流量计费工作是规范、准确的，不存在恶意的虚假计费。中国移动还重申了“计费误差，双倍返还”的承诺。早在9月底，三大运营商联合宣布，10月起开始执行当月流量不清零政策，并称由于调整工作量大，涉及环节众多，因此在此项服务开通初期，也可能会出现一些不尽完善之处。用户如遇到问题可拨打服务热线，或到就近的营业厅咨询。在被质疑“偷跑”流量之后，三大运营商都表示，“当月流量不清零”改变了计量规则，实现了流量滚存功能，但并不会因此影响用户流量的使用速度。中国和均表示，流量跑得快可能与近期iPhone手机更新操作系统有关，倒让运营商“躺枪”了。据查，9月17日发布的iOS9.0之后的系统版本，都默认在下载软件时如果WiFi信号不佳即会不经许可自动启动4G网络下载，用户因此产生高额流量，而用户仍以为是在WiFi状态下上网，不会发生流量费用。早在9月17日iOS 9.0系统更新开始，便有iPhone用户吐槽更新系统后流量消耗过快。而在手机系统更新后，10月份众多APP新版本的发布、升级带来了流量消耗的增多。记者打开iphone“蜂窝移动网络”，拉到底，的确有“无线局域网助理”这一功能，解释为“无线局域网链接信号弱时自动使用蜂窝移动数据”，建议用户手动关闭该功能，以避免在不知情的情况下产生高额流量。但记者数了一下上反映流量跑得快的微博，50个网友中使用iPhone客户端的32名，其他手机客户端的18名。有iPhone用户说“连着WiFi更新APP，分分钟跑了我100多M流量”，还有这个月用了上个月流量三倍的。一名使用安卓系统的用户马先生说，以往到月末几天能剩余100M，可以肆无忌惮地看看视频逛逛。可是这个月前两天就提示他剩余流量10%，这几天能蹭WiFi就蹭WiFi。“而且这个月没有安装新的软件，使用上和上个月没什么差别。”中国联通提醒，在用户使用手机流量的过程中，还会出现一些应用软件在用户不知情的情况下产生上网流量的问题。