别等“双11”了 这些手机的价格已触底（五）
购买小米手机4c也不必等到11.11，现在来苏宁就可以直接购买的到，而且价格方面与小米官网同步，也就是说当天下单，最快当天就能收到，对于一款高人气经常容易卖断货的手机来说，这样的待遇算不算是一种诚意。而在产品端，该机厚度仅为7.8mm，同时内置有3080mAh（典型值）容量大电池，支持Quick Charge 2.0快充技术，让你无需做太长等待，大幅提升手机的使用效率。小米手机4c正面采用一块5英寸IPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果到位。核心方面内置64位骁龙808六核芯处理器，以及2GB/3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.1内核的全新MIUI 7系统，同时内置3080mAh容量大电池，续航更可靠。另外在机身背部设有一枚1300万像素5镜式镜头，包含F2.0大光圈，及其对应的500万像素自拍镜头。小米4c采用了5英寸FHD阳光屏、3080mAh容量电池、搭载骁龙808等核心硬件，同时本机还首次采用USB Type-C接口，边缘触控等全新的操作方式，而且多彩后壳同样被延续到小米手机4c身上，符合年轻用户所需。另外在网络方面本机全系标配支持全网通4G制式，这使得在网用户也能轻松享受，这也让该机实用性方面更上一层楼。目前小米4c标准版起售价1299元，高配版1499元，当前在苏宁易购现货热卖中。[产品售价] 1299元
