不等双十一 小米M4官网同价仅需1299元
【手机中国合肥小米4报价】小米4是小米公司前段时间刚刚发布的新一代旗舰手机，“一块钢板的艺术”这是小米公司在发布会前留给我们所有人的疑惑与期待，而通过整个发布会，我们小米4(版)相较于其前三代产品，创新般的使用了5英寸超窄边框屏幕与不锈钢金属边框，是的整机看上去更加的硬朗大气，同时内在采用了时下主流的骁龙801强劲四核处理器，辅以3GB内存，后置1300万像素索尼相机，无论在外观设计上还是硬件配置上都颠覆了小米手机一贯的传统。目前该机在手机中国推荐经销商“合肥热点电讯”处报价为1299元，喜欢的朋友不妨去商家的实体店铺了解一下。图为 小米4小米4采用1300万像素索尼IMX214 堆栈式二代相机，后置6P镜头，F1.8大光圈。时下主流的先拍照后对焦，美颜自拍功能都一应俱全。同时针对夜间拍照问题，小米还内置了高动态智能闪光灯，通过合成闪光前后的两张，另夜间自拍效果有一个整体提升。图为 小米4 小米4采用了一块5英寸的IPS屏幕，屏幕分辨率依然维持在1080P级别，可能是根据尺寸以及成本的考量并没有急于采用2K级别的屏幕，屏幕供应商依旧是我们熟悉的“老朋友”夏普/JDI，在整个色彩表现以及视觉效果上依旧有着不错的表现，并且因为尺寸控制在了5英寸，所以PPI依然达到了445，细腻度也是有所保证的。如果您喜欢并需要这类产品，可以详询以下经销商。【参考报价】1299元【推荐商家】合肥热点电讯【联系地址】合肥市新银河通讯一楼L-06【联系电话】13966797387/0551-62877659【联系QQ】13966797387【店铺链接】http://dealer.cnmo.com/d_878手机价格每日变动，请联系商家咨询当日报价，更多机型报价、更多精彩行情就在手机中国安徽站(http://ah.cnmo.com/)。※手机中国安徽网友交流Q群：282733969
                                                                                