10月大屏强机降价榜：最多直降1000元（五）
新Moto X最大的亮点是采用了可定制的后壳设计，此外该机采用的是弧形金属边框，而且该金属边框兼任天线的角色，Moto独创动态天线调整技术可适应用户握持姿势，智能优化信号强度，确保正常的网络速度及通话效果。在设计美感和实用性方面都具有非常不错的体现。此外该机在网络方面还有支持全网通网络，使用起来非常方便。新Moto X正面采用一块5.2英寸AMOLED魔焕屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常不错。核心方面该机内置一颗主频2.5GHz的骁龙801四核芯处理器，以及2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.0系统。另外在机身背部则设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的200万像素前置镜头。 新Moto X官方再次降价，虽然300元的降幅并不是很大，但是对于一款1999元的手机也不算少了，而且该机还是全网通手机，并且还搭载Android 5.0，从界面上也能看出是非常接近原生的感觉，显然本机在整机流畅度方面做的不错。另外摩托罗拉当前推出的Moto Maker定制服务，则更为想要追求个性的消费者提供了非常好的平台，而且起售价也已降至1699元。[销售价格] 1699元
