1099元乐视1s领衔 10月最强智能机盘点
对于喜欢手机的朋友来说，刚刚过去的这个十月绝对是让人兴奋点爆棚的一个月份，因为在这个月手机厂商们使出浑身解数，发布了众多新品，其中不乏像乐视手机1s、魅蓝metal、华为畅享5、坚果手机这些热门千元手机，而在这么多手机新品谁给你的印象最深刻？相较于各大厂商的旗舰机型，千元机在性能和配置上要逊色一些。但在这一市场，消费者们却表现出了极大的热情。下面就和大家一起来回顾一下10月发布的手机新品吧。当然了，如果大家还知道有哪些在10月发布的新品可以评论补充，也可以谈谈自己的想法。10月27日，乐视在北京五棵松体育馆举办了“级”新品发布会，在本次发布会中，乐视为大家带来了乐视超级手机1s，作为乐视为首款智能手机更新迭代的机型，乐1s延续前作精美设计的同时，还加入了一体式金属机身以及指纹识别功能，而售价却仅为1099元，“低于量产成本价”，颇受关注，并将于今天正式上市发售。乐视超级手机1s正面采用一块5.5英寸Incell全贴合触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科Helio X10八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的乐视EUI 5.5系统。机身背部还设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 乐视超级手机1s采用了3GB RAM运行内存，这意味着该机达到了旗舰机的规格，而它也成为了首款搭载这一规格的千元级手机。而在其他方面，本机还采用了全金属机身，并且支持指纹识别功能，同时该机还采用Type-C接口以及快充功能，短短5分钟充电可支持长达3.5小时的通话时间。目前乐视超级手机1s首发价仅1099元，感兴趣的朋友可以多加关注。[产品售价] 1099元