全新iOS 9系统  iPhone 6S Plus报价
【手机中国苹果iPhone6s Plus重庆报价】近日，苹果iPhone6S Plus（全网通）在经销商“国铭通讯(分期、刷卡置换)”处报价6088元。也可O元购机、分期付款、无抵押贷款，感兴趣的朋友可联系商家详询！苹果iPhone6S Plus2GB1200万像素500万像素苹果iPhone6S Plus编辑点评：苹果iPhone6s Plus拥有比苹果iPhone6s更大的屏幕，规格达到5.5英寸与iPhonePlus相同，并且同样支持3D Touch功能，另外该机在拍照方面也比上一代iPhone6 Plus高出不少，支持OIS光学防抖，以及4K视频摄录等。感兴趣的朋友可以关注一下。苹果iPhone 6s Plus(16GB)[参考价格] 6088.00[公司名称] 国铭通讯(分期、刷卡置换) [订购热线] 13667606760 [配送地址] 重庆市石桥铺赛博A馆4楼B71-B72。 [商家店铺] http://dealer.cnmo.com/d_909/ 手机价格每日变动，请及时关注当日报价！
                                                                                