10月大屏强机降价榜：最多直降1000元（全文）
在九月和十月份是很多手机的发布高峰期，众多的新品发布为手机市场注入了新的活力，而也有很多机型做出了降价促销。在十月份，降价最多的应该是nubia Z9直降1000元，千元级别的降价也让该机更具性价比，视觉无边框的设计、全网通以及非常优秀的拍照体验，让nubia Z9成为非常值得购买的一部手机产品，为迎接即将到来的双11促销活动，还有很多手机出现了降价，下面就来为大家盘点一下！nubia Z9是努比亚品牌今年的旗舰手机产品，该机虽然没有达到真正意义的无边框，但是却拥有着无边框ID的“aRC设计”理念，通过滑动边缘实现传统物理按键以及繁琐的平面点击操控所能做到的一切，足以为你带给未来式体验感觉。而通过全新的“无边框”体验将高颜值更进一步，而创新发明边缘触控技术，使人机交互进入全新的FIT交互时代，操作更便捷，体验更炫酷。nubia Z9经典版正面采用一块5.2英寸夏普定制屏，采用CGS工艺色彩饱和度高达90%，分辨率为1920x1080像素的FHD级别，显示效果极致。而在机身背部还设有一枚支持OIS光学防抖的1600万像素主镜头，及其对应的800万像素前置镜头。核心方面内置一颗主频2.0GHz骁龙810八核芯处理器，以及LPDDR4规格的3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0系统的nubia UI 3.0。 nubia Z9在拍照硬件方面采用了1600万像素摄像头，光圈f/2.0，具有6片光学镜片支持，同时具有hybrid蓝玻璃滤光片，具有光学防抖模块支持。软件方面则带来了全新的NeoVison5.1“摄影系统”，目的是让普通用户只需要简单的操作就可以完成具有摄影美感的，进一步弱化拍照和摄影的界限。[销售价格] 2499元三星Note Edge应该是去年最为亮眼的一款手机产品之一，该机曲面屏的设计为手机的外观打开了有一扇门。此外该机机身背部采用类皮质后壳，整机操作手感非常舒适，此外在功能方面该机则支持指纹识别以及心率监测等等，使用起来非常便利。此外关于支付，三星和中国银联进行合作，用户可以300多万太POS机上进行手机指纹支付操作。三星Note Edge采用5.6+0.1英寸Super AMOLED显示屏，分辨率为20X1440（1600）像素的Quad HD级别，显示效果极其惊艳。而在核心方面内置主频2.7GHz骁龙805四核芯处理器，以及达到3GB RAM的运行内存，可流畅运行Android 4.4版本。另外在机身背部该机设有一枚1600万像素摄像头，包含LED补光灯，支持OIS光学防抖功能，以及支持120°超广角的370万像素前置镜头。 三星Note Edge在拍照方面采用了1600万像素的镜头组合，还有支持光学防抖技术，拍照实力非常优秀，另外该机配置的曲面屏，也拥有非常实用的功能，用户可以在侧边屏幕进行多种操作，或者查看信息等等，对于用户的日常使用起到非常大的帮助，现在该机在京东有接近千元的降价，非常的实惠。[销售价格] 2999元LG G4在机身设计非常的高端上档次，其中在机身背壳拥有多种选择，其中包括皮质后壳让整机的手感更加出众。另外该机的屏幕以及机身整体都略带弧度，看起来有点像LG G Flex系列，只不过弧度并没有那么明显，也让整机的在使用过程中更加贴合手掌与面部，持握感也提升了不少。LG G4正面采用一块5.5IPS显示屏，分辨率为Quad HD级别的20X1440像素，显示效果极为惊艳。核心方面内置一颗64位骁龙808六核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统及其LG UX 4.0用户界面。机身背部还设有一枚1600万像素后置镜头，包含F1.8超大光圈以及OIS 2.0光学防抖，而且还有“特立独行”的激光自动对焦；前置镜头为800万像素，通过手势就能完成自拍。 LG G4作为LG旗下的旗舰机，配置方面自然不会落伍，该机在续航方面内置可更换式2900mAh容量电池，支持快速充电2.0技术，而在电池仓上方还有Micro-SD卡插槽，实用性到位，此外本机在显像方面的表现应该说是鲜有敌手，搭载画质细腻的2K屏，无论是玩游戏还是浏览图片都是极佳的体验，更何况该机拍照也非常惊艳。[产品售价] 2999元
乐视手机1 Pro是乐视一款非常值得购买的智能手机产品，该机在核心方面该机拥有骁龙810+4GB RAM的核心组件，足以让人轻松玩转各种大型3D游戏，而且本机还配备了夏普定制2K屏，并采用无边框ID，让手机看电影变成极爽的事情。另外在外观方面，整机为实打实的全金属机身设计，惊艳之处体现在点滴之间。乐视超级手机1 Pro正面采用一块5.5英寸电容屏，分辨率为20X1440像素的Quad HD级别，显示效果非常出众。核心方面内置一颗64位骁龙810八核芯处理器，以及4GB RAM+32GB/64GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.0系统。机身背部还设有一枚1300万像素主摄像头，包含LED补光灯，及其对应的400万像素前置镜头。 乐视手机1 Pro机身背部采用金属材质，整体触感较为顺滑，并具有一定阻尼感，为用户带来舒适的握感同时，也不会有太滑容易脱落的感觉。值得一提的是，乐视超级手机1 Pro背部不容易留下汗渍及指纹，无需担心清洁问题。此外该机在机身正面同样配置有ID无边框设计（盖板玻璃悬浮于中框之上），而边框更窄。[销售价格] 2099元新Moto X最大的亮点是采用了可定制的后壳设计，此外该机采用的是弧形金属边框，而且该金属边框兼任天线的角色，Moto独创动态天线调整技术可适应用户握持姿势，智能优化信号强度，确保正常的网络速度及通话效果。在设计美感和实用性方面都具有非常不错的体现。此外该机在网络方面还有支持全网通网络，使用起来非常方便。新Moto X正面采用一块5.2英寸AMOLED魔焕屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常不错。核心方面该机内置一颗主频2.5GHz的骁龙801四核芯处理器，以及2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.0系统。另外在机身背部则设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的200万像素前置镜头。 新Moto X官方再次降价，虽然300元的降幅并不是很大，但是对于一款1999元的手机也不算少了，而且该机还是全网通手机，并且还搭载Android 5.0，从界面上也能看出是非常接近原生的感觉，显然本机在整机流畅度方面做的不错。另外摩托罗拉当前推出的Moto Maker定制服务，则更为想要追求个性的消费者提供了非常好的平台，而且起售价也已降至1699元。[销售价格] 1699元
vivo X5Pro是vivo一款非常的智能手机，该机整机厚度依旧保持在6.4mm，极致与唯美也是为用户留下的“初印象”，而当你深入去体验会该机的更多精彩；比如在拍照方面，本机支持PDAF相位对焦技术，模拟人眼定位原理，智能精准识别距离并极速调整焦距，清晰成像只需随手一拍即可得到。而在创新体验方面该机还支持眼球识别功能，可用于解锁、加密文件等方面，科技与实用的完美结合。3GB RAM版vivo X5Pro正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常到位。核心方面内置八核芯处理器，以及3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0版本的Funtouch OS 2.5用户界面。另外在机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。 3GB RAM版vivo X5Pro是vivo一款非常精美的手机产品，该机在机身采用了双面大猩猩玻璃的设计风格，并且还有金属材质的中框，整机的手感表现非常的优秀。此外在功能上该机拥有时下非常时尚的眼球识别技术，可以高度的保护用户的隐私信息，而且还可以加密APP、后台验证用户身份等等功能，使用起来非常的便捷。[参考价格] 2298元
小米手机4是小米上一代旗舰级别的手机产品，该机在机身采用了金属材质的边框，整机的手感非常出众，5英寸大小的显示屏也可以保障整机的单手操作，另外该机还有支持红外遥控功能，用户可以使用手机来控制家里的很多电器，非常方便。而该机2GB+16GB版本的手机进行了降价处理，直降200元，价格和小米4C一样，大家可以根据自己的喜好进行选择。小米手机4在机身采用了5英寸大小的显示屏，分辨率达到了1080P，显示效果也是非常出众。此外在性能方面该机则配备有骁龙801处理器，2GB+16GB的内存组合，性能表现也非常的抢眼。而在拍照方面该机则配备有1300万像素的镜头以及800万像素的镜头组合也是目前的主流配置。 小米手机4是小米一款非常实用的智能手机，该机5英寸大小的显示屏可以满足用户的单手操作需求，此外1300万像素的配置还有0.3秒快速对焦，可以让用户更好的进行拍照操作，使用起来非常方便。现在该机2GB版本直降200元进行销售，喜欢的朋友可以考虑一下。[销售价格] 1299元
奇酷手机青春版背部的金属材质设计。经过喷砂处理后背部面板并没有过于明显的颗粒感，触感比较自然，而防御指纹的能力是不错的。此外该机整体是采用直板触控设计，机身边缘的圆弧过渡相对收敛，握持的时候不会有太多厚重感。它的屏幕尺寸为5.5英寸，分辨率为1080p，是目前市面上比较成熟的一套组合。奇酷手机青春版在机身正面拥有1920x1080（1080P）像素的5.5英寸屏幕；机身内搭载八核64位MTK6753处理器，辅以2GB运行内存+16GB存储空间；摄像头组合为后置1300万像素+前置800万像素；电池容量3000mAh，并且支持指纹识别功能。 奇酷手机青春版采用了金属机身，拥有着不错的手感，是同价位中少有具备金属机身的智能手机。奇酷手机青春版搭载的360 OS安全方面还具有隐私空间、财产隔离系统、冷藏室及热源跟踪系统等。此外，奇酷方面将进行优先赔付（奇酷财产安全险），全年最高赔付金额12万元。现在该机最低售价仅为999元，非常实惠。[销售价格] 999元以上为大家介绍的这些手机都是近期出现降价的手机产品，从降价的这些机型可以看出，国内手机的竞争非常的激烈，无论是旗舰手机还是千元手机都不能幸免，而其中nubia Z9作为旗舰产品直降1000元的价格让整个国产手机竞争更为激烈。而且近期又临近双11，会有更多的手机产品加入到降价中来，大家更值得关注。