双2.5D玻璃小屏机精品 一加手机X评测（四）
精在拍照：对焦快，微距好一加手机 X的后置摄像头使用了 PDAF 相位对焦技术，通过比对不同对焦点成像相位的峰值来驱动闭环马达完成对焦，速度相比普通反差式对焦提升了一个等级。一加官方宣称它的最短对焦时间为0.2秒，虽然市面上有些手机宣称对焦速度可达0.1秒，但实际上100毫秒的时间人类几乎无法察觉，体验近乎一致。在看样张之前，我们先来了解一下氢OS相机应用。它和原生 Android 系统内置的 Google 相机类似，采用手势操控居多。从屏幕左侧向右滑动可以呼出不同的拍照模式界面，也可以通过上下滑动直接切换拍照模式;对焦环可以直接进行曝光补偿调节，这点比较方便，但 HDR 的开启则需要在右下角的“…”更多选项中开启，且没有自动 HDR 的选项，稍显不便。另外，相机无内置的实时滤镜，虽说我们可以通过后期修图软件对进行处理，但对于简单的滤镜，相机软件还是应当具备的，这种功能不该被削减掉。一加手机 X 样张展示：通过样张来看，一加手机 X在室外光线环境下测光比较准确，画面锐度较高，饱和度高，但暗部噪点控制一般，画面暗角比较明显;夜间画面锐度和细节下降较为明显，但没有过多的红绿噪点出现，和同级别手机相比表现尚可;而它的微距表现十分出色，不仅近距离对焦非常精确，画面锐度和测光准确度都很好，白平衡也比较准确，出人意料，几乎能在同级别手机中拔得头筹。综合它白天、夜晚以及微距下的拍照表现，我给出的拍照效果总得分是分(满分10分：微距9分，夜间6.5分，白天7.5分)。相机易于单手操作；微距效果出色，夜间噪点较少；相机无实时滤镜；弱光画面细节一般，画面有暗角；总结：小而美的精品本次一加手机 X的评测到此就告一段落了，相信大家对于它是否是本年度的小尺寸屏幕精品机型已经有了肯定的答案。我们评价手机是否优秀与否，不能仅看它堆叠硬件的能力，还要从人性化的设计、稳定性、易用性等多方面去考量，而一加手机 X便是一款结合了上述特性的代表作。1599元的价格，可能有些人会认为贵，但当一款手机只注重“性能”和“价格”的比重，也就失去了购买的意义。虽然手机在当下已经成为了快消品，但快消品也需要让人用得舒心，一加手机 X便是这样一款“舒心”之选。■参考报价：