明年Q3前无望 Lumia新旗舰也配骁龙820（全文）
前不久，我们曾报道过微软测试Surface Phone的消息，作为很多用户理想中的Win10手机，Surface Phone也确实吸引了很多网友的关注。然而需要说明的是，明年值得关注的Win10系统手机似乎并不只有这一款。根据最新的消息称，微软已经在着手测试搭载骁龙820处理器的Lumia原型机了，作为明年最受期待的处理器之一，骁龙820的加入也势必会让Win10手机的竞争力大大提升。根据外媒的消息，高通最近向硬件制造商发布了骁龙820处理器，微软正在对这款处理器进行评估，用于未来的新设备。据悉，至少有两款Lumia旗舰设备正在测试，不过这两款机型在2016年第三季度前不可能上市。作为明年最受期待的处理器之一，骁龙820的加入也势必会让Win10手机的竞争力大大提升。但相比于其他更早上市的搭载骁龙820处理器的Android旗舰手机，几个月的时间差足以让微软错失大好机会。值得一提的是，早已全面去Nokia化的微软业务，其发展重心似乎并不在普通消费级智能手机市场，侧重生产力的企业级市场似乎才是微软想要占领的。此前曝光的Surface Phone，也恰恰能够体现出这一变化。关于Surface Phone，外媒表示这款手机将着重提升生产力，包括Win32应用支持以及增强的Continuum连接模式。尤其是Continuum连接模式，这也是最新发布的Lumia 950/950 XL上最具吸引力的功能之一。需要说明的是，高通骁龙820处理器为64位CPU核心(即Kryo)，芯片采用先进的14nm制程工艺，Adreno 530 GPU处理速度将比骁龙810 Adreno 430 GPU快40%。关于搭载该处理器的传言来自于外媒的未知消息源，因此其真实性仍有待进一步确认。说到搭载Win10 Mobile系统的智能手机，大多数人首先想到的就是微软，而这也反映了目前Win10手机生态的窘境，并没有多少厂商愿意推出搭载该系统的智能手机。不过，近日一款配置中端的智能手机亮相GFXBench数据库，骁龙615处理器的配置格外引人注意，要知道对于目前的Win10(WP)手机来说，非高端机型大多采用骁龙4xx处理器，该机的出现有望填补中端机型的空白。(文中配图来自网络)近日，一款搭载Win10 Mobile系统的新机现身GFXBench数据库，该机代号为Quanta MTP8952。从名字来看，该设备似乎来自台湾厂商广达电脑(Quanta)，而骁龙615处理器的出现也说明这会是一款中端智能手机。具体来说，该机搭载4.7英寸1080P显示屏，而从Adreno 405的GPU配置来看，该机的处理器应该是高通骁龙615;而由于GFXBench一般显示剩余RAM，故该机的运行内存极有可能为2GB，这也与骁龙615的常见搭配相符;此外，该机的起始机身容量为16GB。从配置方面来看，该机应该算作一款定位中端的小屏手机，考虑到Win10 Mobile系统对硬件水平要求并不高，该机的实际体验应该不会差，而精准的定位也有望让该机成为Win10 Mobile阵营中的新宠。