开发者的选择：iOS和安卓哪个更能赚钱?（二）
我们必须先来看看官方统计的数据，正如上图所看到的，目前全球暂时只有 23.5% 的用户运行 Android 5.0 或更高的系统版本，而这意味着可能也将有 23.5% 的用户未来会升级到最新的 Android 6.0 Marshmallow 操作系统，他们下载和使用应用程序的情况不会发生太大变化。很显然，iOS 平台的升级率更高，目前有高达 91% 的设备已经运行 iOS 8 或 iOS 9。这意味着，低于 iOS 8 系统版本的系统用户很少会使用到你的应用程序，开发者更应该考虑兼容 91% 的用户。谷歌和苹果的这两份统计数据分别基于 Google Play 和 App Store，前者的截止日期为 10 月 5 日公布，后者正式公布的时间为 10 月 19 日。iOS 8 最早在 2014 年 9 月 17 日正式推送，Android 5.0 则为 2014 年 11 月 12 日，所以系统发布的时间点十分接近，只有大约两个月的延迟。根据第一家全面的机构 Stat 公布的数据显示，Android 持有约 66.77% 的全球市场份额，第二个普及率最高的是 iOS 操作系统，市场份额为 18.14%。虽然这份数据可以让我们确定哪两个平台的用户数最多，但有意思的是与我们认识的“80%”有很大程度上的差异。StatCounter 没有提供详细到每一个系统版本的统计数据，不过却统计了每个系统最新版本的市场份额，大致如下：从图表来看，iOS 的用户群中已经有 16.55 的用户运行了最新版本的系统，而升级新版 Android 操作系统的用户并不少，也有 15.6%。在这种情况下，iOS 平台显然还是占据优势。 NetMarkShare 提供的统计数据显示，Android 全球市场份额再一次高于 iOS，达到 53.54%，而 iOS 的份额为 38.58%。不过，当涉及到 iOS 与 Android 最新版本的系统份额，Android 显然仍然远落后于竞争对手，差距超过了三倍数，数据如下：IDC 是目前调研市场最权威的数据统计分析机构，根据他们的分析报告显示，2015 年 Android 的最高市场份额高达 81.8%，而 iOS 以 15.6% 的市场份额仍然屈居第二。在这种情况下，Android 肯定是开发者最好的选择，但另一份数据可能会让他们很失望。尽管 iOS 和 Android 的市场份额差距巨大，但是 iOS 大多数用户都已经运行了最新的系统版本，并且比例颇高。结果如下：