按压屏来袭 成都iPhone6s报价4880元
时隔一年，更加震撼的苹果iPhone 6s/6s plus如期与全世界果粉相见。更令人欣喜的是，iPhone 6s的首发市场包括了中国大陆地区，这意味着9月25日，苹果iPhone 6s就将正式登陆中国大陆市场。就在今天，iPhone6S手机已经在经销商“至诚通讯”处到货，价格为4880元。图为：iPhone 6S 手机苹果iPhone 6s在外观上保持了前作的设计，但外壳采用了全新的7000铝合金材质，手感和耐用度都有明显提升。同时，在配色上，除了保持金黑银三种颜色，iPhone 6s的配色还增加了更受女性用户喜爱的玫瑰金。在性能上，苹果iPhone 6s采用了64位A9处理器，CPU性能比前作提升70%、GPU性能提升90%，同时采用了第二代Touch ID传感器，识别速度提升到原来的两倍。最引人瞩目的是，苹果iPhone 6s将支持3D Touch技术，用户可通过识别手指按压屏幕力度的大小来触发不同的功能。在摄像头方面，苹果iPhone 6s搭载了1200万像素iSight摄像头，前置采用了500万像素的镜头。图为：iPhone 6S 手机：苹果 iPhone 6S的提升还是很多的，概括后主要是：1、屏幕加入Force Touch，也将支持签名；2、今年不会有4寸版；3、新iPhone会加入新的玫瑰金颜色；4、摄像头升级到1200万像素；5、多了一个麦克风，增强语音；6、A9处理器+2GB内存；7、更强的机身；8、Touch ID的识别将会增强；9、更多手势操作。[参考价格] 4880.00[公司名称] 至诚通讯（分期付款） [订购热线] 18123379808,028-86676758 [配送地址] 成都市太升南路43号长城大厦8楼808室 [商家店铺] http://dealer.cnmo.com/d_882/ 
                                                                                