一加手机X领衔 千元档标杆机购机指南（四）
今年的6月底，魅族以“Born To Kill”的旗号为我们带来了全金属机身的魅族MX5。十月，伴随着邓紫棋的歌声，魅族三壮士：白永祥、杨颜、李楠又发布了首款采用金属后壳的魅蓝新品——魅蓝 metal。作为魅蓝系列的新品，魅蓝 metal的外观设计与以往的魅蓝机型相比，看似更加注重细节的打磨。全金属机身的设计，采用了与PRO 5相类似的2.玻璃面板等均大大提高了该机的质感。魅蓝 metal正面魅蓝 metal后壳材质为合金，表面有漆面覆盖。后置1300万像素摄像头设置在后壳上方中间位置，支持相位对焦，双色温LED闪光灯。此外，魅蓝 metal也采用了魅族的新LOGO，整体设计非常简洁。机身背面，魅蓝 metal一体化金属机身，表面有漆面覆盖，摄像头不突出(无金属环包裹)，无激光对焦模块。魅蓝 metal背面在配置方面，魅蓝 metal搭载一块5.5英寸1080p屏幕并在表面覆盖有2.5D弧面玻璃屏，内置联发科MT6793八核处理器，采用16GB/32GB ROM+2GB RAM内存容量搭配，镜头方面拥有1300万像素后置镜头+500万像素前置摄像头组合，除此之外，魅族netal预装最新发布的Fly 5.1系统，并支持指纹识别。魅蓝 metal[参考价格] 1099元/1299元
