vivo“快”旗舰曝光 并非vivo XPlay5S
自vivo宣布将于今日发布新品（突出一个“快”字）之后，众多网友就对其型号充满了好奇。有相当一大波用户都认为新机是vivo XPlay5S，然而并不是。vivo X6今日，vivo智能手机官方揭晓了即将发布的新机，并非vivo XPlay5S，而是vivo X6。这倒是出乎众人意料，毕竟之前基本没听说到vivo X6的相关传闻。不过，参照vivo X5Pro和vivo X5Max这些前代产品来看，vivo X6应该会在颜值和音乐方面有着大招。值得注意的是图片中礼盒竟然采用了金属设计，这与vivo一贯的纸盒包装完全不一样，而vivo X6露出的一个边角，似乎也是金属材质，所以，我们可以大胆的猜测，vivo新旗舰vivo X6和另外一款机型，都将采用全金属材质的设计。此前坊间大量泄露出的vivo新旗舰无“白带”全金属外观，也从侧面印证了这一点，可见vivo这一次确实将在外观上有所突破，或采用黑科技解决行业难题。不过，遗憾的是vivo并没有公布更多的细节信息，关于核心主题“快”，也并没有更详细的解释，但从目前的信息来看，该机毫无疑问非常值得期待。