最高降幅1000元 11.11降价逆袭手机盘点（全文）
（原标题：谁说国产不降价 11.11降价逆袭手机盘点）历来国产手机都不会进入大降特降的排行榜当中，不过当前来说，这样的局面将会被打破，虽然距离11.11还有近一周时间，不过很多厂商已经提前放价，其中就包括不少国产手机厂商，而且基本都是当下热卖的高人气产品，甚至还有新机在此，可见11.11的威慑力还是足够大，虽然我们并不知道网购狂欢节之后是否会恢复原价，但至少现阶段是实打实的降价，有购机需求的朋友不要错此良机。vivo此次带来了3GB RAM版vivo X5Pro，同时还降价200元作为答谢，毕竟vivo并不是降价很勤的手机品牌，显然此次也是出手阔绰，而在配置方面，该机将运行内存提升到3GB RAM规格，升级却降价这件事儿是不是应该被点赞？此外vivo X5Pro还支持眼球识别功能，通过识别眼纹来完成解锁、加密文件等一系列操作，而且其安全性要比指纹识别更加可靠。3GB RAM版vivo X5Pro正面采用一块5.2英寸Super AMOLED魔焕炫屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常到位。核心方面内置八核芯处理器，以及3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0版本的Funtouch OS 2.5用户界面。另外在机身背部还设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。  vivo X5Pro（3GB RAM）在拍照端，本机支持PDAF极速相位对焦，让你可以轻松拍摄到转瞬即逝的精彩瞬间，此外该机还支持如连拍，夜景模式，全景模式，儿童模式，专业模式等拍照体验，同时前置镜头还可合成3200万像素超高清。此外从外观来说，本机厚度仅为6.44mm，采用2.弧面屏，且背部同样采用了2.5D弧面玻璃，用晶莹剔透来形容，再合适不过。目前3GB运存版vivo X5Pro直降200元，售价2298元。[产品售价] 2298元起（直降200元）
当前购买华为G7 Plus可得电源，数量有限，送完为止。从产品端来说，该机拥有夺目的金属质感，机身金属占比达到90%，所以说论做工而言，华为G7 Plus还是非常给力的。另外该机还支持指纹识别，借助FPC第二代指纹芯片，解锁仅需0.5秒钟，同时新一代的指纹算法，可提供更加安全的保护，以及多重场景识别。另外华为G7 Plus还去掉了之前的“指纹环”，有效提升指纹速度与效率。华为G7 Plus正面采用一块5.5英寸电容触控屏，分辨率为1920X1080像素的全高清级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频1.5GHz骁龙615八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的EMUI 3.1，同时内置一块3000mAh容量电池。机身背部则设有一枚1300万像素背照式镜头，配备4色RGBW传感器，单反级独立ISP以及F2.0大光圈；另外前置镜头达到500万像素规格。 华为G7 Plus在续航方面表现不俗，该机内置3000mAh容量电池，辅以华为省电技术，使得本机正常使用可达2天左右。此外在设计方面，该机采用纳米注塑和陶瓷喷砂工艺，金属质感油然而生。而在影音娱乐体验端，本机在拍照方面配有4色RGBW传感器，单反级ISP以及蓝宝石镜片，并且包括OIS光学防抖的支持，这使得华为G7 Plus在成像方面更有保障。[产品售价] 2099元（加送移动电源）
华为Mate S臻享版也在1元起秒杀的大名单当中，这体现了华为的诚意，从11月1日-11月11日的这段时间内，在10:08、16:00、20:00这三个时间点均会有1元起秒杀的活动，而作为当前最旗舰的华为Mate 也会出现在11月1日（已结束）、11月6日这几天当中，如果你想体验当前国产手机最强旗舰之一的Mate S，那就不要错过，而且玫瑰金版也已经上市了哦。华为Mate S采用一块5.5英寸AMOLED炫丽屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显像效果也是非常出众。核心方面内置一颗主频2.2Ghz海思kirin 935八核芯处理器，以及3GB RAM+64GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的EMUI 3.1版本，并且本机还内置2700mAh容量电池。而在机身背部，则设有一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。 华为Mate S本机厚度仅为7.2mm，采用一体化金属机身，双曲面造型设计，边缘最薄处仅为2.65mm。此外该机还采用了2.弧面屏，采用三星AMOLED炫丽屏，饱和度对比度表现出色，且5.5英寸也便于单手持握。另外华为Mate S所具备的Force Touch功能，能够使用场景有很多，比如隐藏底部三个虚拟按键后，压感屏幕特定位置，即可实现虚拟导航键等。。目前华为Mate S臻享版最新报价4199元，11月1日至11月11日买即送电源，每10个订单另抽取一个再赠送降噪耳机，数量有限，送完即止。[产品售价] 4199元
2GB RAM版小米手机4再次直降200元，当前售价已经来到了1299元，这或许也是该机的最低价也说不定；而且配色方面更显极致的白色应该更为受欢迎，2GB RAM的小米手机4看似在运行内存上简配，但是实际体验并没有多少差距，更何况价格还便宜了许多，应该算是性价比更高，再加上全系标配全新MIUI7系统的辅助，相信在体验方面会有不错的表现。小米手机4正面采用一块由JDI提供的5英寸电容式触控屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，并且采用OGS全贴合工艺。此外在核心方面内置一颗主频2.5GHz骁龙801 MSM8974AC处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，运行全新MIUI7版本。而在机身背部则设有一枚1300万像素索尼新款堆栈式摄像头，包含LED补光灯，及其对应的800万像素前置镜头，拍照实力大增。 2GB RAM版、、版售价均为1299元，这意味着三大运营商旗下的用户均可享受到这一优惠。另外小米4的竞争力更多还是来源于其MIU 7系统的魅力，更易用且更人性化的全新MIUI 7，为小米手机增添更。虽然该机上市时间不算短，且配置方面不及小米Note，但是该机当前的性价比绝对算是高，还是非常值得关注。[产品售价] 1499元
nubia Z9当前直降1000元，这样的幅度已然不是“小打小闹”，国产手机一旦降起价来，足够惊人。从本机产品端来看，无边框ID理念下的“aRC设计”可谓是技惊四座，完全可以带来无边框的视觉体验，而在外观设计上，该机双面均采用 2.高硬度玻璃，通过进口定制的CNC弧面加工工艺一次成型，多次强化后再进行打磨，充分保留了玻璃的高透光特性，提升了屏幕显示效果的视觉冲击力。nubia Z9经典版正面采用一块5.2英寸夏普定制屏，采用CGS工艺色彩饱和度高达90%，分辨率为1920x1080像素的FHD级别，显示效果极致。而在机身背部还设有一枚支持OIS光学防抖的1600万像素主镜头，及其对应的800万像素前置镜头。核心方面内置一颗主频2.0GHz骁龙810八核芯处理器，以及LPDDR4规格的3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0系统的nubia UI 3.0。 nubia Z9在拍照方面搭载1600万＋800万像素的相机组合，加上单反级拍照系统NeoVision5.1，让你随时随地捉捕最精彩瞬间。另外本机通过全新的“无边框”体验将高颜值更进一步，而创新发明边缘触控技术，使人机交互进入全新的FIT交互时代，操作更便捷，体验更炫酷。而当你滑动边缘，可实现传统物理按键以及繁琐的平面点击操控所能做到的一切。目前nubia Z9在京东全新售价2499元。[产品售价] 2499元（直降1000元）虽然AXON天机Mini降幅没有前面的nubia Z9大，但是这可是新机，上市并不久，而且降幅达到400元，已经足够出乎意料。另外该机拥有多支球队的定制版AXON天机Mini在售，这与中兴为NBA的官方合作伙伴有着密切的关系。如果你是NBA球迷的话，相信对这款手机一定已经有所关注。而从配置方面来说，该机同样内置3GB RAM运行内存，其整机流畅度还是非常给力。AXON天机Mini正面采用一块5.2英寸Super AMOLED炫丽屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别。核心方面内置主频1.5GHz的骁龙616八核处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的Mifavor 3.2界面，同时内置2800mAh容量电池。机身背部则设有一枚1300万像素后置镜头，包含双色温补光灯，及其对应的800万像素前置镜头。 AXON天机Mini在拍照方面表现不俗，本机采用1300万+800万像素镜头组合搭配，并且支持PDAF相位对焦技术，微距可甄别放大每一处细节，而在夜拍环境下，依旧光彩绚丽，对于光线的把控游刃自如。此外AXON天机Mini机身为一体式金属材质，采用波音787高强度航空铝钛合金质地，金属质感加以磨砂外观，为用户带来爱不释手的完美体验，目前AXON天机Mini售价1999元，喜欢的朋友可以关注看看。[产品售价] 1999元
乐视超级手机1 Pro此次降幅达到500元，这意味着该机已经不足2K，显然在当前能够在2K以内，且搭载5.5英寸2K屏，以及骁龙810八核+4GB RAM内存的高性能组合，同时还支持全网通4G制式的机型着实不多，显然乐1 Pro势将超值进行到底，同时你还可以体验到生态EUI的惊艳，结合乐视生态优势，还能与Le UI For TV、Le UI For Auto有机联动，让未来提前到来。乐视超级手机1 Pro正面采用一块5.5英寸电容屏，分辨率为20X1440像素的Quad HD级别，显示效果非常出众。核心方面内置一颗64位骁龙810八核芯处理器，以及4GB RAM+32GB/64GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.0系统。机身背部还设有一枚1300万像素主摄像头，包含LED补光灯，及其对应的400万像素前置镜头。 乐视超级手机1 Pro还配备了夏普定制2K屏，并采用无边框ID，让手机看电影变成极爽的事情。而在外观方面，整机为实打实的全金属机身设计，惊艳之处体现在点滴之间。此外在核心方面该机拥有骁龙810+4GB RAM的核心组件，足以让人轻松玩转各种大型3D游戏。目前乐视超级手机在1 Pro在京东乐视手机旗舰店元仅售1999元起，现货热卖中。[产品售价] 1999元起金立M5当前也有不小的降幅，该机主打续航，而且表现极其抢眼，从实测数据来说，该机充电5分钟可通话2小时26分钟，充电30分钟，即可使用1天，其中包括语音1小时，通话20分钟，甚至还包括连续播放电影1小时50分钟以及听歌1小时，数十分钟的上网体验等等，相信这样的成绩已经足够有含金量。金立M5正面采用一块5.5英寸电容式触控屏，分辨率为1280X720像素HD级别。核心方面内置一颗64位四核芯处理器，以及16GB ROM+2GB RAM的运行内存，最高支持128GB内存扩展，在系统层面则搭载基于Android 5.1版本的amigo 3.0。机身背部还设有一枚1300万像素AF主镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 金立M5是一款全网通4G手机，并且采用了SIM卡与Micro-SD卡分卡槽的设计，互不干扰，真正做到双卡双待。此外该机最大亮点在于续航强劲，而究其原因，该机采用单电池双电芯设计的解决方案，将两块电池塞入同一块容积中避免了超大容量会造成的发热和不稳定现象的隐患，从而让金立M5的续航可以达到逆天的水平，正常使用4天不用充电。目前全能手机金立M5当前在官网现货热销价1999元，直降300元。[产品售价] 1999元（直降300+多重好礼）
以上八款手机还是非常值得关注，而且最大降幅竟然达到了1000元，这显然打破了只有国际大牌旗舰机才会有暴降现象的可能性，但区别在于，国际品牌售价本来就高，即便降完，就算真想买，还得各种考虑和纠结，因为还是与理想价位相差很多。而反观国产手机，起售价很多就已经来到了人们的预期价位，再这一降，自然更让人心动，而且当前刚好是11.11网购狂欢阶段，惊喜翻倍也正常。