极速闪充/全金属机身 美型机选购指南（四）
9月23日，魅族科技正式发布高端旗舰手机魅族PRO 5，该机采用三星Exynos7420处理器，分辨率为1920*1080的5.7英寸屏幕，共有3GB RAM+32GB ROM和4GB RAM+64GB ROM两种存储搭配，3050mAh容量电池，运行全新的Fly 5.0系统，32GB/64GB售价分别为2799和3099元。魅族PRO 5正面外观设计与工艺方面，魅族PRO 5可以说凝聚了魅族对金属工艺的最高理解，质感与之前机型大为不同。定制的刀让切边更加亮眼，三次3D立体喷砂让机身既细腻又坚硬，精确到0.02mm的5次喷涂让表面更平滑，机械手和手工双重打磨成就完美的圆润弧线，全金属机身的优雅曲线从侧边延续至边缘的高光倒角， 与 2. 玻璃的弧面边缘完美衔接，整个手机浑然一体。魅族PRO 5背面魅族PRO 5主摄像头采用索尼专业2116万像素顶级CMOS，可拍摄清晰锐利、细节生动的，以及精彩绝伦的4K视频；指纹识别升级至“mTouch 2.1”，Fingerprint Cards最新一代指纹传感器，受力更为均匀，手感更佳；全新升级的“mCharge 2.0”，魅族 PRO 5支持快充，30分钟最多可充电65%。[参考价格] 2799元/3099元
