双2.5D玻璃小屏机精品 一加手机X评测
在大屏幕手机横行的时代，任何一个手机厂商推出一款小尺寸屏幕的手机都难能可贵，更何况是一款像一加手机 X这样的精品小屏幕手机。说它是精品，并不仅仅是因为它在同尺寸手机中有着1599元的售价，还因为它的的确确拥有着较高的颜值、精细的做工、出色的配置以及良好的使用体验。看过今天的评测后，它究竟是否是一款小屏幕精品手机，你的心中自会有答案。一加手机 X 基本参数：精在外观：不求最薄，但求手感舒适一加手机 X发布之前它的渲染图就已泄露，那时人们普遍认为它不是我们熟悉的一加手机的样子：没有了经典的轮廓，取而代之的双面2.玻璃和金属边框的设计。为什么没有采用经典的一加轮廓呢？刘作虎给出的答案是“小而美”。手机做小容易，做美并不容易。而双面2.5D玻璃的采用能从很大程度上提升手机的美感，再加入需要精细的工艺才能车削出来的“阿尔勒纹理”，美来的就比较容易了。一加手机 X采用了5.0英寸的 AMOLED 屏幕作为显示介质，分辨率为1080p。出色的色彩饱和度以及自发光特性带来的低能耗让 AMOLED 成为了很多高端手机首选的屏幕材质之一，一加手机 X从屏幕效果上便打败了同级别手机中的众多对手。虽然受限与成本让屏幕的边框看起来并不窄，但好在有了黑色的掩饰让它在熄屏时看起来比较美观。从正面来看，下面的三颗触摸式按键是可以把它和一加手机联系起来的地方，因为一加手机 2的返回键和多任务键 也采用了“横线”样式，只不过一加手机 X 并没有设置指纹识别功能。一加手机 X的前置摄像头像素为800万，中规中矩;而后置摄像头则采用了支持PDAF相位对焦技术的1300万像素镜头模组，对焦速度最短可达0.2秒，内置的双 ISP 也让它的连拍速度有所提高，在同级别手机中有着很大的领先优势。不过搭配这颗摄像头的闪光灯为单色温 LED，这点有些遗憾。一加手机 X机身厚度为6.9mm，其中两片2.5D玻璃的厚度之和就达到了1.8mm，其他厂商的2.5D玻璃单片厚度一般在0.6mm左右。为何不降反升？这样的做法其实可以让玻璃边缘的弧度变长，让触摸时手感更好，外观更有光泽。目前2.5D玻璃+金属边框的设计同质化比较严重，一加为了避免这一问题，采用了14道 CNC 的“阿尔勒”纹理(注：基础版无“阿尔勒”纹理)，触感上有一种类似“锉刀”的感觉，但在光线下非常有质感。另外，它的按键采用了同心圆纹理，显得十分精致，按压也没有出现松动，保持着一加手机严谨的工艺。机身左侧的“勿扰键”设计和一加手机 2中的样式相同，可以很方便的对手机进行静音操作。这个推拉式的按键使用了菱形十字纹理，摩擦力更强。但由于这个按键阻尼偏大，使用时尽量用指甲进行操作，用拇指的皮肤进行推拉稍有难度。机身右侧的卡槽采用了二合一设计，支持两张 nano-SIM 卡和一张 TF 卡，最大可支持128GB的存储卡扩展，弥补了机身存储容量仅为16GB的不足，成本也相对内置的机身存储更低廉。一加手机 X的尺寸为140 x 69 x 6.9mm，重量为138g。相比于一加手机 2，一加手机 X的分量更适合女生握持，小巧的机身更加方便单手操作。外观上的改变让一加手机 X的适用人群更加广泛，独特的加入也让它的辨识度更高。有所不足的是，边框的凹槽设计容易积攒汗渍和灰尘，可能需要时常清理。而其他方面，它的确称得上同价位中颜值很高的手机了。机身轻薄小巧，2.5D双面玻璃质感观感出色，金属边框工艺出色，按键做工严谨；“勿扰键”阻尼略大，边框凹槽易积攒灰尘；