最高降幅1000元 11.11降价逆袭手机盘点（八）
金立M5当前也有不小的降幅，该机主打续航，而且表现极其抢眼，从实测数据来说，该机充电5分钟可通话2小时26分钟，充电30分钟，即可使用1天，其中包括语音1小时，通话20分钟，甚至还包括连续播放电影1小时50分钟以及听歌1小时，数十分钟的上网体验等等，相信这样的成绩已经足够有含金量。金立M5正面采用一块5.5英寸电容式触控屏，分辨率为1280X720像素HD级别。核心方面内置一颗64位四核芯处理器，以及16GB ROM+2GB RAM的运行内存，最高支持128GB内存扩展，在系统层面则搭载基于Android 5.1版本的amigo 3.0。机身背部还设有一枚1300万像素AF主镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头。 金立M5是一款全网通4G手机，并且采用了SIM卡与Micro-SD卡分卡槽的设计，互不干扰，真正做到双卡双待。此外该机最大亮点在于续航强劲，而究其原因，该机采用单电池双电芯设计的解决方案，将两块电池塞入同一块容积中避免了超大容量会造成的发热和不稳定现象的隐患，从而让金立M5的续航可以达到逆天的水平，正常使用4天不用充电。目前全能手机金立M5当前在官网现货热销价1999元，直降300元。[产品售价] 1999元（直降300+多重好礼）
以上八款手机还是非常值得关注，而且最大降幅竟然达到了1000元，这显然打破了只有国际大牌旗舰机才会有暴降现象的可能性，但区别在于，国际品牌售价本来就高，即便降完，就算真想买，还得各种考虑和纠结，因为还是与理想价位相差很多。而反观国产手机，起售价很多就已经来到了人们的预期价位，再这一降，自然更让人心动，而且当前刚好是11.11网购狂欢阶段，惊喜翻倍也正常。