小米神秘新机完全曝光:全金属+指纹识别
已经许久不见旗舰新品的小米手机，近半年一直是大家关注的焦点之一，尤其是传说中的小米5迟迟没有确切消息。虽然最新发布的小米4c在性价比等各方面都达到了新的高度，但该机终究不是一款旗舰机型，小米5仍旧是广大网友最为期待的高端旗舰之一。虽然外观以及详细配置都还只是未知数，但近日关于该机搭载压力触控屏的消息还是再次引起了大家的注意。(文中配图来自网络)据消息人士透露，传说中的小米5不管会搭载之前提到过的超声波指纹识别技术，还将搭载时下新兴的压力触控感应屏幕，也就是采用了类似于3D Touch技术的压感屏。通过该技术，手机可以识别用户按压屏幕的力量，并根据不同的按压力度实现不同的操作功能。值得一提的是，即便是采用压力触控感应屏幕，原本喜欢事事争第一的小米也已经落后于它的友商。因为除了发布iPhone 6s系列机型的苹果以外，包括华为以及中兴在内的国产厂商都已经宣布推出搭载该技术的智能手机。看来已经落后的小米手机想要打一个漂亮的翻身仗的话，也只能在该技术的应用方面狠下功夫了，毕竟MIUI系统的易用性是有目共睹的，能否利用好压力触控感应技术将成为该类型旗舰成功的关键。根据此前的消息，小米5将会采用骁龙820处理器，然而也有消息称小米5会同时推出搭载联发科Helio X20处理器的机型版本，然而不管怎样，小米5都很有可能要等到今年的12月份或是明年年初才能发布了。