一体化金属机身 华为Ascend G7售1170元
【手机中国合肥华为 Ascend G7报价】华为 Ascend G7采用了NMT纳米尖端成型工艺，打造出领先行业的一体化金属机身，侧边以宽度为0.8mm的亮边线条装饰，彰显出低调奢华的品味和质感。全新打造的悬浮屏幕设计，令机身更紧凑更纤薄，视觉厚度仅7毫米。而G7机身背部的弧度设计圆润流畅，搭配航空级精铝合金材质打造最舒适自在的握持感受。目前该机在手机中国推荐经销商“合肥五星电讯”处报价为1170元，喜欢的朋友不妨去了解一下。图为 华为 Ascend G7华为 Ascend G7内置一颗高通骁龙410四核64位处理器，运行内存为2GB，搭载16GB机身存储，运行华为最新EMUI 3.0，拍照方面则是500万像素前置+1300W像素后置摄像头。后置电池容量为3000毫安时。图为 华为 Ascend G7：华为Ascend G7(4G)是一款超值的大屏娱乐手机，拥有着分辨率为1280x720像素的5.5英寸大屏，显示效果出色，内置四核处理器，支持4G网络，整机性能优秀，为用户带来出色影音娱乐体验，有需要的朋友可以联系文末商家!华为 Ascend G7 移动版【参考报价】1170元【推荐商家】五星电讯（品牌手机专卖） 【联系地址】合肥市包河区大钟楼新银河通讯二楼2K19包厢-五星电讯(2号门上来二楼电梯口)(徽州大道与芜湖路交叉口向北300米)【联系电话】18655111521【联系QQ】15144199【店铺链接】http://dealer.cnmo.com/d_1226手机价格每日变动，请联系商家咨询当日报价，更多机型报价、更多精彩行情就在手机中国安徽站(http://ah.cnmo.com/)。※手机中国安徽网友交流Q群：282733969
                                                                                