男生帮同学代购9部iPhone 结果被坑惨了
今年21岁的小李是西安城东一所职业技术学院的学生，今年6月，经同学小张介绍，他为两位同学分期购买了9部iPhone6 Plus手机，平均每部在6000多元，总价近6万元。而用自己的身份信息代办分期购买手机，两位同学承诺给小李每部300元的“辛苦费”。四个多月过去了，他不仅没有收到一分“辛苦费”，还收到不少分期公司的催款电话和律所的起诉通告，还面临共计七八万元的手机分期债务。“刘女士您好，李xx在鼎力分期购买电子产品，已经构成恶意预期，一旦逾期过久，你儿子在征信上就会有了很大的污点……”今年50岁的刘女士是韩城人，10月24日，在天津打工的她收到了一条催款，才得知儿子在6月份分期购买了9台苹果手机，说起儿子“无意”中惹来的巨额债务，她说着说着就抽泣起来，“我们只有这一个儿子，家庭条件有限，不知道怎么还这个钱。”小张是小李的同班同学，小张的哥哥正在经营一家手机店，他就在校内给同学们做心仪贷手机分期业务，6月的一天，小张找到小李说，“有两个客户想要苹果手机，你帮他们办一下吧。”小李就第一次用自己的资料，去办理了一台苹果手机分期。随后的十几天里，小李一共连续为同学小王和小高办理了9台iphone6plus手机，每台6000多元，分期次数不同，每月还款额也不同。10月31日，记者在小李的手机中看到9个分期公司发来的催款短信，有佰仟分期、普惠快信、分期乐、心仪乐、鼎力分期、分期、优分期、趣分期和亨元金融分期，个别公司还启动了律所追讨债务。还有不少催款专员的催款短信，还曾一度到学校找到小李催款。小李妈妈说：“目前，仅其中一笔24个月的分期手机已经逾期4个月，商家要求一次性还清所有欠款，共计9000多元。比一次性付款购买这款手机高出了近3000元。现在所有的分期款加上滞纳金，已经七八万元了。”“粗算下来，每个月四五千元分期款，当时他们承诺每办一部给我300元，每个月按时把钱打到我卡上，但是到现在一分钱都没有给过。”小李说，“我既没有拿到过一分钱，也没有拿到过手机，每次都是拿着身份证和银行卡，签完字办完手续就没有我的事了，他们拿走手机。”小李的爸爸说：“我9月底收到催款短信和电话，当时因为她妈妈心脏不好，就没有告诉她。我们就奇怪了，孩子又没有经济能力，为什么在没有给父母求证的情况下，就办理了这么大笔款项的分期?”华商报记者看到了小王和小高为小李所打的欠条，“本人高x，用李xx信息贷款4万5千3百整，本人至2016年6月前，所有手机款还清。”这份欠条落款时间为6月1日。而小王是分别在6月16日和6月20日，为小李写下了两份欠条，第一份欠条写明“今用李xx信息办理贷款5千3百八十八元，分24期还，每月还379元。”第二份欠条为“今借xx5800元整，在2016年2月底前还清。”但直到现在，小李没有收到来自小王和小高的一分钱。小王的父亲一直在铜川附近工作，每个月才回家一次，他说：“我一年才见孩子一次，不知道就出了这么大的事，我看还是用着那个旧手机，到底办了手机做了什么?我问孩子却什么都不说。现在只能积极和小李父母沟通，先把欠款还上，然后我按期还每个月的分期费。”9部苹果手机都去哪了?小王说：“我只拿了两部，其他的我就不知道了。当时也没有想那么多，就委托他办了手机。和小高在学校里做了点小生意，想着办了手机卖掉就有钱继续发展生意，等生意有了起色就能给小李一次性还清钱了。最初只是在学校门口看到了各种分期买手机的传单，没有想到最终会变成这样。”今年9月开学后，小李到校后才小高已经被学校开除，后来就断断续续联系不上了。直到10月31日晚6时华商记者发稿，仍无法联系到小高，据小李的班主任关老师说：“小高确实被学校开除了，但具体原因我还不清楚。”