越用越赚钱：华硕飞马2 Plus售2499元
飞马手机是华硕去年专为中国用户推出的中端手机，其价格低配置高的特色，备受用户关注。而今年飞马手机更进一步，推出飞马2 Plus。不仅在外观上有了很大的改善，搭载的省事儿桌面也进行了较大更新，新的版本将支持越用越赚钱的赚+功能。华硕飞马2 Plus正面华硕飞马2 Plus最特殊的地方在于其搭载的省事儿智能桌面，官方宣称“好用又好赚”让你在娱乐中轻松赚好礼。在华硕飞马2 Plus的“赚+”功能中，用户可以赚取Zen币，而赚取的方法就是看新闻、听音乐、玩游戏，对，你没有听错，就是我们平时拿手机经常干的事情，在华硕飞马2 Plus上你就可以赚取Zen币。华硕飞马2 Plus背面硬件方面，华硕飞马2 Plus搭载高通骁龙615八核64位处理器，辅以3GB RAM+16/32GB ROM，支持最大32GB扩展。相机方面，采用后置1300万+前置500万的组合，前后置光圈均为f/2.0，拥有5000万的超清画质，后置蓝玻璃滤镜。此外，华硕飞马2 Plus还搭载了3030mAh电池。机身三围151.8 x 75.5 x 8.3mm，重1g。[参考价格] 2499元
