金属机身千元价 魅蓝metal报价1099元
（原标题：引领千元机金属潮流 魅蓝metal官网热销）魅族10月新品发布会正式推出了千元级别的全金属手机魅蓝 metal。该机采用了一体化金属机身设计，并且定制了特殊的铝材质，魅族称之为“Crystal Metal”，并加入多种稀土、钴、钛等多种稀有金属，轻薄耐用，还加入了新的金属压铸+CNC精雕工艺。魅蓝 metal正面魅蓝系列后盖一直都是聚碳酸酯材质，可以实现实现多种颜色，而魅蓝 metal在使用了金属烤漆技术后，延续了之前的多彩机身，并根据阿里大数据，选择了白色、灰色、金色、蓝色、粉色。前面板方面，切边，加2.弧面玻璃完美融合。5.5英寸1080p全贴合显示屏，LTPS材料，最大为450尼特。魅蓝 metal背面配置方面，包括联发科Helio X10 MT6795处理器、2GB LPDDR3内存、eC 5.0 16/32GB存储并支持最大128GB microSD卡扩展，安兔兔跑分超过5.1万。支持指纹识别mTouch 2.1，识别速度0.48秒，识别芯片和MX5是相同的。主摄像头1300万像素，支持PDAF相位对焦，最快对焦0.2秒，F/2.2光圈，双色温闪光灯，全尺寸零延时。[参考价格] 1099元/1299元
