金立金钢首销告捷  超高性价比/高颜值
千元市场一直是各大手机品牌争夺的阵地，竞争异常激烈。近日，金立推出一款名为“金钢”的手机，一上市，就出现了多地售罄的情况，而金立此前就已凭借F103的热销，挤入智能手机单月销售榜前五名，究竟这款定价999元的“金钢战士”有何犀利之处呢？金立在今年6月推出M5，凭借其超级续航的功能，很快在2500元价位的手机机型中抢得一席之地，并成为商务人士的首选。而“金钢”则延续了超级续航的基因，电池容量达到4000毫安时，在充满电的情况下可以持续通话40个小时，正常使用三天。同时，“金钢”还拥有5.0英寸高清屏幕，完全能满足日常商务和娱乐的需求。值得一提的是，“金钢”还拥有一个智能语音功能，即用户在黑屏状态下，长按音量上键，可以激活智能语音功能，用户对着手机说话，便可以打电话、发或打开手机应用。除了超级续航力及高性价比配置，“金钢”的颜值也很高。据介绍，“金钢”骨架由三层金钢打造，身披奥氏体不锈钢材质后壳，航空铝钛合金材质的金属机身握持感强劲，不愧为“金身钢骨”。眼下绝大多数的手机后盖均为塑料材质，这样不仅容易造成手机的包裹性不严，在防摔耐刮方面也不能得到很好的保护。而“金钢”硬朗的机身线条和坚实的抗摔本领迎合了用户的需求。除了对产品的精准定位，金立强大的线下销售渠道为“金钢”热销提供了保障。通过金立覆盖全国的68000余个销售网点，10万余名一线销售人员向消费者提供专业建议与服务，积攒了大量的用户口碑。实际上，金立在千元机市场早有不俗表现。来自权威市场调研机构赛诺数据显示，在今年9月的国内4G市场中，金立F103在全机型中排行第五，在千元以内机型中行列排名第二。