双2.5D玻璃小屏机精品 一加手机X评测（二）
精在系统：轻而美的H2 OS半年前的一场发布会中，一加带来了全新设计的氢OS 操作系统，它基于 Android 5.0 Lollipop 进行开发，深度整合了 Material Design 设计风格并且对系统冗余功能进行简化，形成了一套不仅美观而且简单易用的操作系统。一加手机 X 使用的是氢OS v1.2.0版，底层基于 Android 5.1.1，完全的扁平化设计让它的系统界面显得非常简洁清新。为了最大化发挥 AMOLED 屏幕的省电优势，一加手机 X的系统界面大部分使用了深灰色作为底色，不仅省电而且能够最大限度的保护眼睛。氢OS 对原生 Android 的操作方式进行了修改和保留，譬如通知栏和快捷开关栏，氢OS 为分体设计，而原生系统中则整合在;多任务界面保留了原生的卡片式瀑布流显示列表，但增加了所有任务的功能，不仅直观，切换起来也更有交互感。轻量级的功能并不代表功能简陋，相反它能大大提高人们操作时的效率。一加手机 X的应用商店，虽然没有过多的推荐，但分类明显，排名也是根据实际下载量进行排名，减少了检索所需应用的时间。整合了电话智能联想和生活服务内容，让电话从简单的拨号变成了更加贴近生活的工具，减少了第三方软件安装的必要。氢OS 中内置了腾讯，方便用户对手机数据的了解和管理，还可以通过“密盒”应用保护隐私数据，功能全面但操作简单，界面也易于学习，上手方便。氢OS 加入了“应用休眠”功能，可以针对不同的应用单独开启来达，将不常使用的应用唤醒次数减少从而延长续航时间。另外，自启动、权限管理功能也融入氢OS 系统当中，让用户对应用软件的主动权更高，不再被流氓软件私自自启动而绑架，减少了流量、电池的损失。最后说说 UI，相比此前一加使用的 ColorOS 系统，氢OS 使用了很多圆形样式和明快的颜色，看起来更具科技感和时尚感，沉浸式状态栏也可以更加容易的将不同应用区分开来。系统的主题色调可以根据壁纸颜色进行切换，让系统更具整体感。总的来说，氢OS 对于一加手机 X这样的小屏幕手机非常合适，因为简单的交互逻辑可以带来更加出色的单手使用体验，而它的界面也和一加手机 X的外观相辅相成，通过简洁凸现美感，使用一段时间后你便会爱不释手。系统简单易用；UI 科技感强；整体感强；个性化程度偏低；