玩转NBA 中兴AXON天机mini NBA版热销
【手机中国 行情】NBA 2015-2016赛季常规赛揭幕战已经打响，而众所周知和NBA合作已久的中兴通讯，也早在常规赛开启之前和多只球队合作，推出了中兴AXON天机mini NBA版手机，该手机融入诸多NBA，主要目标是针对喜爱运动和健康生活的年轻消费者。目前该机在京东中兴旗舰店热销。中兴AXON天机mini NBA版正面作为定制版本，中兴AXON天机mini NBA版背壳上会有NBA联盟或球队LOGO的镭射雕刻，并内置具有NBA元素的壁纸，同时预装多款NBA相关的体育类应用。NBA定制版机身采用三角形的云纹镂空设计和达芬奇曲线设计。机身材质为波音飞机采用的高强度航空级铝钛合金材料，视觉厚度仅为3.5mm，身材纤薄唯美，具备极佳的单手操控体验。中兴AXON天机mini NBA版背面配置方面，中兴AXON天机mini NBA版采用5.2英寸全高清屏幕，色域达到102%，像素密度为423 ppi，同时搭载高通骁龙八核64位处理器，采用3GB RAM+32GB ROM内存配置，支持128GB SD卡扩展，配备2800mAh电池，采用1300万+800万像素摄像头，前置双麦克风，搭载独立顶级音频芯片4961，能实现32bit HiFi以及高保真录音。此外，该机还同时支持指纹、声纹、眼纹智能识别功能。　[参考价格] 2288元[购买地址] 