A10处理器+3GB RAM iPhone 7 Plus曝光
（原标题：3GB RAM+A10处理器 iPhone 7 Plus曝光）iPhone 6s系列机型上市已经有超过一个月的时间了，虽然该机在配置方面的升级可圈可点，但该机的销量还是出现了一定程度的下滑，目前部分版本的iPhone 6s更是出现了低于官方价格销售的情况。由此可见，广大手机用户对于iPhone 6s系列机型的热情似乎并不高，较小的升级让很多用户更愿意期待iPhone 7的到来。而就在11月4日，知名分析师郭明池则表示，iPhone 7 Plus会采用3GB运行内存以及全新的A10处理器，升级的幅度可见一斑。(文中配图来自网络)郭明池透露，iPhone 7系列机型的RAM会继续变大，准确来说iPhone 7会是2GB内存，而iPhone 7 Plus则会飙升到3GB内存，同时它们都会搭载A10处理器。虽然郭明池并没有透露更多关于iPhone 7系列机型的信息，但从核心内存的升级来看，iPhone 7系列机型的升级幅度还是很大的。根据此前的消息，iPhone 4的设计师Richard Howarth将会操刀iPhone 7系列机型的外形设计，昔日双面玻璃搭配金属机身的经典设计有望再次回归。当然，结合目前最新的机身工艺，iPhone 7应该不会只是复刻iPhone 4这么简单。有消息称，iPhone 7系列机型的机身厚度要比iPhone 6系列机型还要低，整体有可能会向轻薄化再次迈进。此外，郭明池还表示苹果会在明年重新推出一款4英寸小屏手机。考虑到此前关于iPhone 6c的传言，这款所谓的4英寸小屏手机应该是非iPhone 6c莫属了。大屏继续升级，小屏则再次回归，库克掌管的苹果可谓是全面遵从了市场的需求，不知大家对此是否满意呢？