双4G强劲四核处理器 魅蓝2芜湖售750元
【手机中国合肥魅族魅蓝2报价】魅族魅蓝2是魅族最新推出的百元档超级强机，搭配了5英寸高清大屏，屏占比达到75.6%，带来超级视觉震撼，采用了和魅蓝Note2相同的mback实体腰圆Ho键设计，十分的方便，搭配了全新的MT6735四核64位处理器，配合2GB运存，整机性能强悍，目前该机在手机中国推荐经销商“合肥银河换机数码”处报价为750元，喜欢的朋友不妨去商家的实体店铺了解更多。图为 魅族魅蓝2魅蓝2采用全新腰圆按键设计的 mBack 物理Home 键。外围包裹着金属灰配色的铝合金按键加固环，让整机的视觉冲击与金属质感更强烈。更为成熟的一体化成型工艺被运用于魅蓝note2上，内部为镁合金骨架，外部则选用聚碳酸酯材质后盖，手感依旧非常出色。该机四周边角更圆润，R 角弧度让单手握持毫无繁重。图为 魅族魅蓝2魅族延续着自己的市场战略计划，新机层出不穷，而魅蓝2无疑担当着中低端市场的重任，该机拥有者出色的机身设计以及强悍的内在硬件配置，相较于目前同价位产品来说有着不小的优势，感兴趣的消费者不妨赶紧和商家联系了。【参考报价】750元【推荐商家】合肥银河换机数码 【联系地址】合肥市徽州大道216号新银河通讯2K26【联系电话】1865457【联系QQ】457969517 2814214741【店铺链接】http://dealer.cnmo.com/d_1121手机价格每日变动，请联系商家咨询当日报价，更多机型报价、更多精彩行情就在手机中国安徽站(http://ah.cnmo.com/)。※手机中国安徽网友交流Q群：282733969
                                                                                