别等“双11”了 这些手机的价格已触底
虽然今年的网购狂欢节还有几天时间，不过显然各大电商平台早已蠢蠢欲动，甚至提前发威，所以如果你有需求的话，不必非等到11.11当天再进行，其实从11.1日开始，基本已经进入到了网购狂欢季的节奏当中，而对于智能手机来说，无外乎就是保证货源以及降价促销的幅度，而且从以往的经历来说，每到11.11价格基本都是全年当中的最低，而且这是大概率事件。苹果iPhone6s当前的促销还是比较出人意料的，因为该机的上市时间实在不算长，这很大程度跟苹果iPhone6s的创新力度不足有关，不过从实用角度来说，全新3D Touch功能带来了触控革新时代，而且相信在明年压感屏技术也会在全面普及，这对于消费者来说无疑是个好消息。而说回到价格方面，当前该机在苏宁易购大打促销牌，直降达到400元的降幅，也处于全网头名位置。苹果iPhone6s正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。  苹果iPhone6s搭载iOS 9系统，而如果你想尝试最为流畅的整机体验，选择iPhone还是不会失望。从苹果iPhone6s产品端来说，此次“压感屏技术”3D Touch无疑最大的亮点，peek（预览）功能将实用性与科技感集于一身，在人机交互方面又向前迈进一大步。目前16GB苹果iPhone6s苏宁易购直降400元，当前售价显然不足已不足5K，对其感兴趣的朋友可以关注一下，而且配色齐全。[参考价格] 4888元
