5300元 黑莓Priv香港预售价格超苹果6s（二）
众所周知，黑莓即将推出该品牌首款Android智能手机Priv，也就是我们很久之前曝光多次的黑莓Venice。同时，黑莓也曾强调，“黑莓不 会轻易的采用Android系统，除非它是足够安全的。”就在上个月，黑莓终于正面确认了黑莓Priv的存在，但一个月的时间过去了，黑莓一直未就自家 Android手机的安全问题作出详细的介绍。现在，这份说明终于来了，黑莓已于近日正式对外公布了其对于Android系统所采取的安全策略。(文中配 图来自网络)近日，黑莓在官方博客上发布了一篇安全策略文章，对外介绍了Priv的安全策略细节。该文章的主要内容包括：1. Priv在生产过程中为硬件加入唯一的密钥，从底层确保手机安全;2. 在Priv启动时也加入了安全校验环节，防止系统被篡改;3. Priv的各项系统服务也是经过安全加密，包括FIPS 140-2全磁盘加密保护隐私;4.BlackBerry Infrastructure全球网络，为专业人士和商务用户提供bp级数据加密;5 采用BES12全球领先的企业管理平台，专为顶级的政府及企业客户服务;除了各种顶级的安全性之外，Priv还集成了Android for Work套件，从而保证了手机的生产力;同时黑莓自家的DTEK安全应用将提供强有力的安全支持，让用户能放心使用。按 照此前的说法，黑莓将会采用深度优化后的Android 5.1.1系统，然而以目前的情况来看，黑莓对于手机安全的措施已经涉及到了智能手机的硬件，因此，该机的实际安全体验究竟如何，也成为众多潜在用户非常 关注的一点。值得一提的是，按照此前的消息，黑莓Priv将会在11月6日之前正式发布，但该消息并未得到黑莓方面的确认。