双11前预演 华为G7Plus领衔超值机推荐（全文）
距离双11还有一周左右时间，而不少电商已经开始活跃起来，消费者的热情也被带动的很高，显然今年的双11还会刷新多项纪录。而在手机市场中，不少手机厂商也是蠢蠢欲动，要么提前“放价”，要么提前“放量”，这或许会让今年的双11在货源方面可以得到最大程度的改观，如果说你近期刚好有购机需求的话，不妨关注一下今天介绍的这几款机型。华为G7 Plus是当前值得一荐的新品，该机拥有非常夺目的金属质感，而且机身金属占比达到90%，在当前能够达到这一水准的手机的确不多，所以说论做工而言，华为G7 Plus还是非常给力的。另外该机还支持指纹识别，解锁仅需0.5秒钟，此次G7 Plus去掉了之前“指纹环”，有效提升指纹速度与效率，显然这对于消费者来说，这无疑能够大幅提升用户体验。华为G7 Plus正面采用一块5.5英寸电容触控屏，分辨率为1920X1080像素的全高清级别，显示效果不错。核心方面内置一颗主频1.5GHz骁龙615八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1内核的EMUI 3.1，同时内置一块3000mAh容量电池。机身背部则设有一枚1300万像素背照式镜头，配备4色RGBW传感器，单反级独立ISP以及F2.0大光圈；另外前置镜头达到500万像素规格。 华为G7 Plus在拍照方面，本机配有4色RGBW传感器，单反级ISP以及蓝宝石镜片，并且包括OIS光学防抖的支持，这使得华为G7 Plus在成像方面更有保障。此外在设计方面，该机采用纳米注塑和陶瓷喷砂工艺，金属质感油然而生。此外在续航方面该机内置3000mAh容量电池，同时辅以华为省电技术，使得本机正常使用可达2天左右。目前华为G7 Plus在华为售价2099元现货热卖，双十一在即喜欢的朋友可以前来购买。[产品售价] 2099元
华为麦芒4今年八月在青海湖发布，金属机身，匠韵流金，同时该机还采用了华为手机不多见的2.弧面1080p屏，紧跟主流，与时俱进，这也使得华为麦芒4在外观上更加精美且更具档次感。此外华为麦芒4在拍照方面也带来了不俗表现，支持OIS光学防抖，配备4色RGBW传感器，以及双色温闪光灯，在暗光环境下表现更出众。此外本机还支持智能构图、实时美妆、个性化滤镜“魅我”模式等等。华为麦芒4机身由一整块航空级铝材细心雕琢，一体式机身经历多道CNC、纳米注塑以及陶瓷喷砂等工艺。正面采用了一块1080P分辨率的5.5英寸高分屏，覆盖一层打磨圆润的2.5D玻璃屏幕，加入智能感应功能，可以自动感应光的强弱，在强光或弱光下可以实现像素级动态对比度调整。核心方面内置骁龙616八核处理器，以及2GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.1内核的EMUI 3.1，同时内置3000mAh容量电池。 华为麦芒4拍照方面依旧出色，后置镜头1300万像素，拥有业界领先的1.2度光学防抖传感器、f/2.0大光圈、双色温闪光灯，独立的ISP图像处理芯片，而4色RGBW传感器的运用可实现32%的提升，同时让低光环境中的噪点降低到78%。为了保护凸出的镜头，麦芒4也使用了硬度高达9H的蓝宝石镜片。而背部的指纹识别感应器，除了之外，还新增触控板和场景识别功能，上下滑动指纹可下拉或隐藏手机通知、开关页面，并且支持长按拍照，长按接听电话，长按关闭闹钟等。[产品售价] 2099/2499元三星Galaxy A8当前热度不减，而且现在购买还将获赠三星Gear Circle蓝牙耳机一副。从本机产品端的表现来说本机不仅拥有比A7更为出色的配置，同时5.9mm的机身厚度也让其成为了三星史上最纤薄的一款手机。而且作为三星A系列的旗舰新作，该机较之前加入了指纹识别、全网通等特性，而全金属机身设计亦让三星Galaxy A8变得更为抢眼。三星Galaxy A8拥有5.9mm纤薄一体式金属机身，2.5mm超窄边框设计，搭载5.7英寸FHD级别的Super AMOLED炫丽屏。而在核心方面内置64位骁龙615八核芯处理器，以及2GB RAM+16GB/32GB ROM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.1版本的TouchWiz2015（UX）；同时本机还内置有3050mAh大容量电池，支持超级省电模式。拍照方面则配置有1600万像素+500万像素的镜头组合，拍照实力也非常出众。 三星Galaxy A8支持按压式指纹识别功能，可实现解锁、验证账户等多元化服务需求，同时也使手机安全性大幅提升，而这也是A系列首款支持指纹识别的产品。而在拍照方面启用1600万像素摄像头，同时该机还支持快速相机启动无论在任何界面下，只需连按两次HOME键，即可快速进入拍照界面，让你不会错过任何美好瞬间。而在续航方面，本机内置3050mAh高容量电池，与5.9mm的机身厚度形成反差。[产品售价] 3199元（送Gear Circle耳机）
OPPO R7 Plus提前送礼，现在购机可以获得蓝牙音箱+蓝牙耳机+皮套等豪华大礼。从产品端来说，本机采用一体式金属机身，同时配有6英寸大屏，并且支持全网通4G网络，而且整机厚度仅为7.75mm，显然该机的颜值还是非常之高的，显然该机外观上来看足够惊艳，与OPPO R7同样精致。而在影音娱乐方面突出表现，也是OPPO R7 Plus值得称道之处，该机采用RGBW四色传感器，室内弱光及夜拍统统不在话下。OPPO R7 Plus正面采用一块6.0英寸Super AMOLED显示屏，分辨率为FHD级别的1080P，其屏占比达到80%，显示效果出众。核心方面内置一颗64位骁龙615八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，流畅运行Color OS 2.1（基于Android 5.0）。而在机身背部还设有一枚1300万像素堆栈式后置镜头，支持RGBW排列，夜拍能力强劲，另外在镜头下方还有指纹识别区域，可玩性极高。 OPPO R7 Plus在续航方面，该机内置4100mAh电池并且支持VOOC闪充技术，很短时间即可将手机充满电，“充电5分钟，通话2小时”。此外该机同样采用高颜值的2.弧面屏，柔美如灵动的宝石镶嵌于金属托架之上，让OPPO R7 Plus拥有与OPPO R7一样的灵动之美。而在拍照方面本机使用RGBW技术，支持激光对焦，大大增强样张实效。目前OPPO R7 Plus官方售价3299元，并有多重好礼相赠，感兴趣的朋友可以关注一下。[产品售价] 3299元
这四款机型当下都值得关注一番，当然这仅仅是双11之前的序幕，真正的重头戏还在后面。现在已经步入11月份，今年的双11也就逐步迎来高峰期，如果你有购机需求的话，这个时间节点还是一个非常好的机会，无论你想买国际大牌还是国产品牌的手机，都会比平时更多一重优惠在其中，就算是上市不久的新机，也同样有降价钜惠的可能性，另外一点就是货源方面也会更加充足。