三星苹果领衔 本周即可入手的四款手机（全文）
本周行情中仍有不少超值手机，比如在国美在线中我们，9月份才刚发售的大屏旗舰三星Galaxy Note5双十一优惠价仅为4495元，上市仅不到两个月时间就相比原价5388元优惠了近千元，不得不感叹剁手节的功力；同时于10月份下旬正式开卖的iPhone 6s创下了iPhone有史以来降价最快纪录，在开售后不到半个月的时间里便几番降价，目前港版iPhone 6s已经低至4310元。行货版本也早已跌破官网价，最低仅售4888元。而像索尼Z3+、HTC M9+这样的高端旗舰手机的价格也降至一个合理的区间。如果恰好符合需求，可以选择现在入手，既能早享受又能避开双十一的物流爆仓。作为三星Note系列突出的特色，此次Note5的S Pen进行了较大的升级，对触感压力极为敏感，在速度、旋转角度方面也有所反应，能够模拟真实笔感，配合系统的适配，更为人性化，带来了更为惬意的书写体验。配合5.7英寸2K分辨率的Super AMOLED显示屏，以及支持全网通的特性，更加适合商务人士。三星GALAXY Note 5在机身采用了5.7英寸大小的显示屏，分辨率也达到了2K级别，显示效果非常的清晰，此外在硬件方面该机配有三星Exynos 7420处理器，4GB+32GB的内存组合，整机的性能表现实力非常的强劲。在拍照方面则有1600万像素+500万像素的镜头，拍照实力非常出众。  全方位地讲，这款三星Galaxy Note5绝对是三星的诚意之作。不论是精致的外观、灵动的S Pen还是强悍的性能，可以算是当之无愧的商务大屏旗舰，现在双十一预热活动优惠近千元的价格也是较为实惠，不仅能提前享受使用同时还能躲开双十一当天物流爆仓的尴尬。[参考价格] 4495元
虽然今年的新iPhone并没有在外观方面给我们带来新的惊喜，但是3D Touch技术的运用，为我们带了另一种触控体验，而且万年800万像素和1GB运存也被直升到了1200万像素以及2GB运存，可以说这是苹果手机历史上硬件升级幅度最大的一年了。况且库克还专门为中国市场推出了玫瑰金配色，对此笔者只能说，自己的肾再次为之颤抖了。苹果iPhone6s正面采用4.7英寸电容式触控屏，分辨率为1334X750像素，显示效果不错。核心方面内置全新64位苹果A9处理器+M9协处理器，运行内存2GB RAM LPDDR4，闪存采用16GB/64GB/128GB ROM的配备，搭载全新iOS 9系统，运行流畅。另外在机身背部还设有一枚1200万像素iSight摄像头，包含True Tone闪光灯，支持4K视频摄录，同时前置镜头提升至500万像素规格。  苹果iPhone6s当前降价虽然不算稀罕事儿，但是能这么“大手笔”却并不多；当前苏宁易购抢先在双11之前展开了促销活动，其中16GB金色版iPhone6s不仅跌破了5000元大关，而且比官方售价足足低了400元之多，回顾去年苹果iPhone6，在上市半年之后也未曾达到400元的降幅，更别说上市仅一个月的时间。从苹果iPhone6s产品端来说，3D Touch无疑最大的亮点，peek（预览）功能的用途还是非常广泛，而且未来的可开发余地也有很多。目前16GB苹果iPhone6s苏宁易购现货热卖，不用等到双11哦。[参考价格] 4888元
2015年5月底，索尼发布了旗舰机型Xperia Z3的升级版Xperia Z3+ Dual。相对于前代产品，索尼Z3+的处理器由骁龙801升级为骁龙810，ROM由16GB升级至32GB，前置摄像头的像素也从原先的220万升级到510万。此外，该机系统采用Android 5.0版本，支持快速充电技术，同时也继承了上一代机型IP65/68级的防尘防水技术。索尼Xperia Z3+Dual正面采用一块5.2英寸FHD显示屏，并且运用了索尼TRILUMS特丽魅彩显示技术以及X-Reality迅锐图像处理引擎，显示效果会更加逼真。而在拍照方面，采用体积更小的带有Exmor RS元件的2070万像素索尼G镜头，以及BIONZ影像处理器辅助，支持4K视频录制功能。核心方面该机搭载一颗64位骁龙810八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可完美运行Android 5.0系统。良好的手感、优秀的视觉、出色的做工、稳定的性能、优秀的拍照表现，这些用来形容Z3+都不算过分，毕竟这款产品里面蕴含了多代产品研发的底蕴和反思。和上市之初昂贵的售价相比，目前这款日系是的报价仅为4036元，已经降至最低，感兴趣的朋友可以考虑入手了。[参考价格] 4036元
HTC One M9+是HTC在今年上半年针对大陆市场特别推出了旗舰机型，相比于M9，HTC One M9+加入了指纹识别功能，并且采用了更大尺寸的2K分辨率屏幕。同时也延续了HTC One M8经典的全金属一体成型机身以及后置双摄像头。现在我们这款上市价格高达4999元的手机直降一千五，在京东仅售3499元。HTC One M9+正面采用一块5.2英寸SLCD显示屏，分辨率为20X1440像素的Quad HD级别，显示效果十分惊艳。核心方面内置一颗主频2.2GHz联发科MT6795T八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.0系统以及全新的HTC  7.0界面。机身背部还设有一枚2000万像素后置镜头，以及200万像素立体3D相机，另外还对应有1300万像素前置镜头。  作为一款旗舰机型，HTC One M9+拥有质感极佳的全金属机身，领先的硬件配置。尤其是在机身工艺方面，甚至可以作为高端安卓旗舰手机的标杆。如今上市仅半年就暴跌一千五的价格确实已经比较实惠，想要入手一部全金属工艺手机的朋友值得关注。[产品售价] 3499元
这些上市初期售价高达四、五千元的手机目前纷纷直降千元甚至更多，然而由于曾经是旗舰产品所以厂商在外观、做工、硬件配置、系统等各方面都下足功夫，并不输新款的中端手机，如果您近期想要购买一部手机，不妨看看以上挑选的几款超值旗舰。