5300元 黑莓Priv香港预售价格超苹果6s
黑莓要推出首款Android系统手机，这已经是板上钉钉的事情了。然而，黑莓似乎并不打算为该机举行一个正式的发布会;对于黑莓来说，如此重要的一款机型在还未正式发布的情况下，已经在多个国家及市场开启预售了。近日，黑莓Priv在香港正式开启预售，虽然该机的配置以及外观都已经不再是什么，但该机超过5000元人民币的预售价还是让不少人望而却步，要知道这个价格已经超出了一部全新iPhone 6s。(文中配图来自网络)即日起，黑莓Priv已经正式在香港开启预售，至于手机的建议零售价则为6488港币，约合人民币5300元左右，比港版苹果iPhone6s 64GB版还要贵上100元港币。此外，该机目前可在香港各大运营商及零售商处预订。至于配置方面，黑莓Priv搭载5.4英寸2K分辨率双侧边弧形屏幕，并采用滑盖式全键盘设计;该机搭载高通骁龙808处理器，辅以3GB RAM+32GB ROM的内存组合，并最大支持2TB存储扩展;拍照方面，该机采用了前置800万与后置0万像素的摄像头组合，后置摄像头为德国施耐德公司认证的光学防抖镜头，支持快速对焦功能。此外，该机电池容量为3410mAh，同时该机支持快速充电。需要说明的是，黑莓Priv目前在香港等市场还处于预售阶段，其预售价格与最终的上市价格仍有可能存在出入。根据此前的消息，首批黑莓Priv将会在11月16日正式发货，在此之前，黑莓仍有可能会为该机举行一场正式的手机发布会。届时，该机的售价以及其他上市信息都会一一得到确认，包括是否存在国行版机型。（原标题：售价超iPhone 6s 黑莓Priv香港开启预售）