魅蓝metal领衔 市售低价全金属手机推荐
（原标题：不止手感出色 市售低价金属机身手机推荐）外观设计是一款产品的“门面”，对于手机消费来说是一个不可忽视的影响因素。在非智能手机时代，手机造型多种多样，滑盖、旋转等设计都曾出现过。不过，随着手机进入触摸屏时代，这几年手机造型并没有呈现百花齐放的局面，基本上都是直板大屏设计，手机外观设计趋于保守。虽然手机之间造型上差别不大，但外壳材质还是有几种类别可以选择。目前应用在手机外壳上的材质比较多，没有像造型那样几乎属于一类，外壳材质主要包括金属、塑料、玻璃三种，像陶瓷、碳纤维、木质、凯拉夫应用得不多，属于非主流。一般来说，采用工程塑料外壳的手机比较普遍，这种材质成本低，而成本更高的金属外壳手机相对少一些。起初，金属外壳被看做是高端手机的象征，但现如今金属机身手机已经把价格门槛降至千元级，花费不到1000元就能买到采用金属外壳的手机。金属机身手机不仅手感好，而且对于内部元器件的保护比塑料机身、玻璃机身更好，很多人都想拥有一款金属机身手机。接下来，小编为大家介绍几款相关机型，它们分别是魅蓝metal、中兴威武3、奇酷手机青春版以及nubia My布拉格，最低售价仅为999元，打算购买金属机身手机的消费者可以从中选择一款。魅族这几年在低价高配手机领域接连放大招，魅蓝系列产品反响不错，销售成绩也是同价位手机中的佼佼者。为了进一步提升产品竞争力，魅族近期推出了采用金属机身的千元手机--魅蓝metal，这款手机支持指纹识别功能，这在同价位手机中比较少见。2.屏幕这种原本属于中高端手机的配置也被运用到魅蓝metal身上。魅蓝metal采用全金属机身的设计，后壳材质为铝合金，表面有漆面覆盖。魅蓝metal采用了魅族的新LOGO，整体设计非常简洁。后置1300万像素摄像头设置在后壳上方中间位置，支持相位对焦，双色温LED闪光灯。此外，魅蓝metal配备了5.5英寸的屏幕，分辨率为1920x1080像素，采用了LTPS显示技术与全贴合工艺制造，在色彩表现与抗反射性有良好的表现，最高为450cd/m2，对比度1000：1。屏幕的颜色过渡自然平顺，容易讨好人眼，但相对于AMOLED屏幕来讲显得清淡一些，显示效果不错。魅蓝metal搭载基于YunOS的Fly 5.1系统，在界面的设计上Flyme 5.1与Flyme 4.5风格相似，整体简洁、扁平化。锁屏界面上Flyme 5.1可以显示未读新通知，但Flyme 5.1取消了Flyme 4.5在锁屏界面右滑快速任意应用的功能，仅保留左滑激活相机。Flyme 5.1设置界面取消了侧栏式的二级显示设计，取而代之的是传统的一级显示界面，助于mBack键对返回功能的优化，魅族在最新的Flyme 5.1上彻底移除了底部导航栏。魅蓝metal搭载了联发科Helio X10处理器，Helio X10内置8个Cortex-A53核心，采用了28nm制程，主频2.0GHz，RAM为2GB，ROM则分16GB和32GB两个版本。魅蓝metal采用前置500万像素摄像头+后置1300万像素摄像头的拍摄组合，支持PDAF相位对焦，对焦速度快至0.2s。拍照界面延续了Flyme系统的简约风格，整洁且令人一目了然，拥有自动、手动、美颜、全景等多种拍照模式，并提供了实时滤镜效果，成像质量对于一款千元级手机来说相当不错。魅蓝metal的电池容量达到了3Ah，可以轻松实现1天以上的待机时间。魅蓝metal拉低了指纹识别手机的价格门槛。低价位手机很多，但同质化的问题比较严重，想找到一款技高一筹有一定特色的低价位手机，并不容易。跟千元价位的其它机型同比，魅蓝metal确切有着一定的优势，不仅硬件配置规格不低，而且金属机身、2.5D屏幕和指纹识别等都是同价位手机中不多见的。魅蓝metal的起步价格仅为1099元，支持双卡双待，适合大众消费。
