极速闪充/全金属机身 美型机选购指南（三）
10月20日，今年炙手可热的万人迷OPPO R7的升级款——长续航闪充利器OPPO R7s发布，它为用户带来了更炫目的5.5英寸全高清显示屏、更大的32GB ROM、更持久的3070mAh电池、更安全的低压VOOC闪充、更好的金属工艺以及更全面的4G全网通，力求做到“比好更好”。OPPO R7s正面OPPO R7s的屏幕比R7增大10%，电池增大32.5%，但OPPO R7的机身尺寸被控制在了151.8x75.4x6.9mm，重量只有1g，只比R7增加了8g，机身坚固，且散热更佳、更轻薄。同时，OPPO R7s继承了OPPO R7的提琴雅弧和2.弧度屏，同时保持金属一体式设计，非金属部分极小，机身金属占比达到了92%，另外OPPO R7s的边框缩窄到了2.2mm，它比R7的边框窄了14.7%，屏占比提高了8.5%，屏幕宽了10%，但机身总宽度只增加了6%，视觉效果大幅提升的同时，更保持了绝佳的握持感。OPPO R7s背面在配置方面，OPPO R7s采用采用5.5英寸1080p弧度屏，搭载骁龙八核64位处理器，前置800万＋1300万像素主摄像头，支持全局闪拍。此外，该机内存为3GB/4GB，搭配32GB存储空间，支持最大128GB存储卡扩展，内置3070mAh电池，支持VOOC闪充，运行基于Android5.1的ColorOS 2.1系统。[参考价格] 2599元起
