vivo新旗舰谍照曝光:超薄全金属+1G显存
明天就是vivo新旗舰发布的日子，正如这款新品所主打的“快”一样，该机从曝光到发布也仅仅用了几天的时间。眼看着发布日期临近，网友又曝光了这款手机的高清谍照，还提到了一些新机的关键。今天，有网友在论坛中放出了vivo新机的，从图中我们可以看到这款新机采用了全金属机身的设计，从侧面来看也没有金属手机常用的“白带”设计，在与vivo X5Pro的比较中，可以看到这款手机非常的纤薄，据网友称，这款手机的的厚度仅在4mm左右。此外，该网友还透漏，这款vivo新机还搭载了1G显存，一般我们在PC产品上才会提到显存这一概念，但在手机产品中是非常罕见的。并不是说手机没有显存，而是绝大部分手机不会设置独立显存，而是共用内存。也许这就是为什么vivo旗舰新品会主打“快”了。或许大家还不明白显存是什么，其实显存就和内存（RAM）一样，不过显存是用来存储需要处理的图形信息的“内存”。简单的说，我们看到的画面都是由一个个像素点构成，每个像素点都有数据大小，这些数据必须先保存起来，再传递GPU和CPU处理并转化成图形输出到屏幕上。在电脑上，为了运行速度更快，常常将内存和显存分开，显存越大的电脑（显卡），一般来说速度会更快，价格也更贵。那么，这款配备1GB显存的vivo超薄旗舰会卖到多少钱呢？让我们拭目以待。