好看似电视剧：10月热门手机发布会点评
对于手机厂商来说，2015年是竞争异常残酷的一年，昔日以大可乐为代表的，如雨后春笋般崛起的新晋厂商已经倒下了一批，看似手机行业已经开始进入寒冬时期。但奇怪的是进入10月以来异常密集的发布会却与“寒冬”市场环境截然相反，究竟厂商们葫芦里卖的是什么药呢？笔者简单点评一下：每年iPhone发布的前后都是手机新品发布的密集期，原本以为9月份结束之后，手机行业都可以安静一些，但进入10月份的中下旬，手机业界有将近20场的发布会，热闹程度不亚于9月份，不少发布会都引起了网友的热议，其中最“热”的发布会当然是魅族（魅蓝metal）、乐视（乐1s）、HTC（A9）、坚果（文艺版坚果）以及只闻雷声不见雨点的百事。在10月29号，魅族举行了魅蓝metal的发布会，从魅族开始放弃少而美的策略开始，笔者确实感受到魅族正把同配置的手机价格往下拉，例如1099元也有金属后壳+2.屏幕+指纹识别等等，这些配置在千元市场确实能带来很大的吸引力。最近魅族的几场演唱会，不对，是发布会都有邀请歌手来压场，看来魅族的营销口味更大众化。但无论从发布会还是产品上，魅蓝metal都给笔者留下一点遗憾。例如摔倒的GEM，摸着和敲起来都很像塑料的金属后壳。一句话总结：