5300元 黑莓Priv香港预售价格超苹果6s（全文）
黑莓要推出首款Android系统手机，这已经是板上钉钉的事情了。然而，黑莓似乎并不打算为该机举行一个正式的发布会;对于黑莓来说，如此重要的一款机型在还未正式发布的情况下，已经在多个国家及市场开启预售了。近日，黑莓Priv在香港正式开启预售，虽然该机的配置以及外观都已经不再是什么，但该机超过5000元人民币的预售价还是让不少人望而却步，要知道这个价格已经超出了一部全新iPhone 6s。(文中配图来自网络)即日起，黑莓Priv已经正式在香港开启预售，至于手机的建议零售价则为6488港币，约合人民币5300元左右，比港版苹果iPhone6s 64GB版还要贵上100元港币。此外，该机目前可在香港各大运营商及零售商处预订。至于配置方面，黑莓Priv搭载5.4英寸2K分辨率双侧边弧形屏幕，并采用滑盖式全键盘设计;该机搭载高通骁龙808处理器，辅以3GB RAM+32GB ROM的内存组合，并最大支持2TB存储扩展;拍照方面，该机采用了前置800万与后置0万像素的摄像头组合，后置摄像头为德国施耐德公司认证的光学防抖镜头，支持快速对焦功能。此外，该机电池容量为3410mAh，同时该机支持快速充电。需要说明的是，黑莓Priv目前在香港等市场还处于预售阶段，其预售价格与最终的上市价格仍有可能存在出入。根据此前的消息，首批黑莓Priv将会在11月16日正式发货，在此之前，黑莓仍有可能会为该机举行一场正式的手机发布会。届时，该机的售价以及其他上市信息都会一一得到确认，包括是否存在国行版机型。（原标题：售价超iPhone 6s 黑莓Priv香港开启预售）众所周知，黑莓即将推出该品牌首款Android智能手机Priv，也就是我们很久之前曝光多次的黑莓Venice。同时，黑莓也曾强调，“黑莓不 会轻易的采用Android系统，除非它是足够安全的。”就在上个月，黑莓终于正面确认了黑莓Priv的存在，但一个月的时间过去了，黑莓一直未就自家 Android手机的安全问题作出详细的介绍。现在，这份说明终于来了，黑莓已于近日正式对外公布了其对于Android系统所采取的安全策略。(文中配 图来自网络)近日，黑莓在官方博客上发布了一篇安全策略文章，对外介绍了Priv的安全策略细节。该文章的主要内容包括：1. Priv在生产过程中为硬件加入唯一的密钥，从底层确保手机安全;2. 在Priv启动时也加入了安全校验环节，防止系统被篡改;3. Priv的各项系统服务也是经过安全加密，包括FIPS 140-2全磁盘加密保护隐私;4.BlackBerry Infrastructure全球网络，为专业人士和商务用户提供bp级数据加密;5 采用BES12全球领先的企业管理平台，专为顶级的政府及企业客户服务;除了各种顶级的安全性之外，Priv还集成了Android for Work套件，从而保证了手机的生产力;同时黑莓自家的DTEK安全应用将提供强有力的安全支持，让用户能放心使用。按 照此前的说法，黑莓将会采用深度优化后的Android 5.1.1系统，然而以目前的情况来看，黑莓对于手机安全的措施已经涉及到了智能手机的硬件，因此，该机的实际安全体验究竟如何，也成为众多潜在用户非常 关注的一点。值得一提的是，按照此前的消息，黑莓Priv将会在11月6日之前正式发布，但该消息并未得到黑莓方面的确认。在经过一连串的曝光之后，黑莓旗下首部全键盘 Android 手机 Priv 的售价终于公布了。这部（有可能）承载着黑莓手机最后希望的旗舰价格也是沉甸甸的，在英国预售价579.99英镑，折合人民币79 元，11月6日开售。除了英国之外，目前黑莓Priv已经在美国和加拿大接受预订，在北美售价尚未公布，不过按照以往的经验，在北美市场售价应该会相对较 低。通过一个实际生活使用片段，官方展示了Priv 的 Android 系统、BlackBerry Hub、实体全键盘、快速上滑输入等功能。Priv 这个名称有两层意思，一层是 Privacy（隐私）的缩写，代表着黑莓一直引以为傲的信息加密服务，另一层则是 Privilege（尊享）。它的配置如下：Priv 将运行原生 Android 系统，但是黑莓在上面加上了一个名为 DTEK 的应用，官方对此的解释是这个应用是一个警示系统应用，可以为用户保护隐私。“明年我们需要让硬件设备也盈利，否则我就该重新考虑现在做的事情（继续手机 业务）了。”黑莓 CEO 程守宗面对持续亏损的黑莓手机业务，说出了这句话。也让黑莓 Priv 肩上的担子变得更重。如今的黑莓，就算不做手机黑莓也能存活下去，只是好不容易看到一部如此全面的全键盘手机，却有可能成为黑莓手机绝唱，实在让人有些伤感。