手机的未来是随身计算中心
我们再来看微软，Windows 10的UWP平台让不同设备共用一个系统成为可能。虽然这种统一虽然能解决开发者重复劳动以及应用分发的问题，但上述分布式计算带来的协作问题却依然没有得到解决。即便共用一个系统甚至是一个软件，不同设备之间互联互通也还是需要网络连接，依然是属于分布式计算的范畴。所以微软干脆一不做二不休，直接将手机变成电脑的概念推上前台。这就将「但单系统多设备」的概念推进到了「单设备多界面」上，是非常大的跨越。由于UWP应用可以自适应运行在不同尺寸的设备上，而且现在CPU都是通用计算架构，所以你很容易就能让一款硬件设备具备输出不同尺寸软件环境的能力。这样一来，多个设备就可有可能由一款设备来「完全模拟」，分布式计算的问题也就解决了。微软从单系统多设备过渡到单设备多界面比如一部Lumia 950外加一个Display Dock，你就可以把手机当成电脑使用。你再不用烦恼手机与电脑的互联互通，因为它们本质上就是同一个硬件，你的手机就是你的电脑，而且同样地事情还能发生在所有具备计算能力并且能运行UWP应用的硬件上。说白了，微软就是通过UWP平台实现了一个以前在科幻电影才有的场景：任何设备都可以当做电脑使用。任何硬件都可以充当计算机想象一下，如果发展出一种技术让人类体内能够植入CPU芯片，通过蓝牙或是其他连接，我们就完全可以通过外部不同尺寸的公用显示屏进行操作。这时候我们需要的，就是一个可以适应不同屏幕尺寸与API的通用操作系统及应用，而微软做的正是这件事情。虽然人体植入芯片还是比较遥远的事，但手机变成电脑却是可行性非常高的。目前绝大多数人所需的电脑性能无非是看看网页、视频，最多编辑一下Word文档，这对于目前主流手机SoC来说完全不成问题。而且目前USB-Type C接口也整合了显示、充电、传输数据等功能于一身，手机变成随身计算中心真的是很有可能发生的一件事。如果这就是手机的未来，人们以后会不会就习惯于带着手机到单位之后插上Dock工作呢？你再不用烦恼手机与电脑之间的互联互通，因为你的手机就是你的电脑。假如微软真的率先建立起这套系统，那苹果的处境就会变得有些微妙了。当然，现在也有消息称苹果将合并OSX与iOS，这样就和微软的策略相一致了。我们不妨静待这两家巨头，看谁能够一统天下吧。