别等“双11”了 这些手机的价格已触底（七）
摩托罗拉新机Moto X Style当前搭载接近原生Android 5.1的系统，后续升级Android 6.0也只是时间问题。此外该机配置方面非常主流，包括像核心配置、拍照组件等都是足够高阶，而且在创新体验方面本机也表现的很抢眼，支持语音唤醒、语音识别功能、、非触摸UI、智能显示、Moto丽音、新一代涡轮快充等一系列全系体验。摩托罗拉Moto X Style正面采用一块5.7英寸电容屏，分辨率为20X1440像素的Quad HD级别，以及高达520PPI像素密度，显示效果非常惊艳。核心方面内置一颗骁龙808六核芯处理器，以及3GB RAM的运行内存，可流畅运行几近原生的Android 5.1.1系统，同时内置3000mAh容量电池。而在机身背部设有一枚2100万像素后置镜头，采用索尼IMX230传感器，以及双LED色彩补偿CCT闪光灯，同时对应有500万像素前置镜头。  摩托罗拉Moto X Style在网络端，本机不仅支持全网通4G，同时还支持载波聚合技术，这使得下行速度可以达到300Mbps，而且表现稳定。用户体验方面带来让人眼前一亮的感觉，语音操控可以解放双手，甚至一句“OK，Moto X”就能帮你查询、导航路线、以及信息的查阅，Moto助手让生活变得简单。目前该机当前在京东售价3399元，对其感兴趣的朋友可以关注一下。[产品售价] 3399元
