生产线关闭 iPhone 6s真的卖不动了？（全文）
尽管iPhone 6S从发布开始就备受吐槽，但上市后首个周末还是轻松创下了1300万部的销量，创造了新的纪录。前几天有消息称，苹果将缩减iPhone 6S的订单，直接导致的后果就是苹果代工厂之一的和硕联合已经停止了上海几条iPhone 6S生产线的运营，甚至有部分负责iPhone 6S生产的工人也可能被解雇。对此，和硕回应称他们的确关闭了上海地区iPhone 6S的生产线，但这并不是因为苹果缩减订单，而是将生产线转移到昆山，因为昆山工厂的空间要比上海更大。至于那些员工被解雇则是因为他们不愿意往昆山，所以才会被解雇。外媒分析称仅凭一条生产线的关闭确实不能断定iPhone 6S缩减订单，而且即便是苹果砍掉了和硕的订单，还有可能会把这部分订单交给别的代工厂，比如富士康。当然，这次iPhone 6S销量创造记录跟中国大陆首发不无关系，如果扣掉大陆地区的销量，iPhone 6S首个周末的销量到底有没有增长还真说不定。（原标题：iPhone 6S真的卖不动了？未必）近日有消息称，苹果位于上海浦东新区的代工厂“上海昌硕科技”早在上个月中旬便已经停止了招聘工作，目前在职员工则部分离职部分调离。更有消息传出厂内苹果iPhone 6s/6s Plus的部分生产线已经被拆除，而这仅仅距离iPhone 6s系列正式发布不足两月。由此也产生了“苹果iPhone 6s卖得不好”的传言，看来在经过了苹果iPhone 6s/6s Plus首销的一轮火爆之后市场已经变得冷静，或者完全相同的外观可能对部分消费者的吸引力并不大。同时据了解，目前大部分苹果iPhone 6s系列手机渠道商也开始以低于官网的价格将利润让出，降价销售iPhone s系列手机。苹果iPhone 6s系列机型在登陆第一批国家后，仅首周末销量便达到了1300万部，打破去年苹果iPhone 6系列所创下的纪录。不过从目前情况来看，消费者似乎对于iPhone 6s的热情已逐渐减少，或许部分消费者已经开始持币观望明年外观将会改变的iPhone 7了。现在的苹果，是靠iPhone来打天下的。之前第四财季显示，苹果共出售4804万部iPhone，营收为322.09亿美元，比去年同期的236.78亿美元增长36%，数据相当漂亮。凭借iPhone的优异表现，苹果的股价一直处于上涨势头。接下来的情况是，如果苹果股价再上涨4%左右，这家公司的市值将会突破7000亿美元大关。苹果是无敌的，这家互联网公司，是全球市值最高的公司，作为对比，谷歌当前的市值只有4890亿美元左右。iPhone 6S上市后的表现一直超出市场预期，这也是拉升苹果股价最直接的动力。由于新一代iPhone 9月底才上市，所以第四季度将是它销售的第一个完整季度。iPhone 6S的上市首个周末的销量打破苹果销售记录，达到了1300万部。中国是苹果最重要的市场，也是利润的主要输出地，在苹果上一财季的财务数据中，大中华区营收同比增长99%，达到125亿美元，占据了苹果515亿美元全球总营收的五分之一以上。此前，国外市场研究公司point Research给出的报道称，其追踪到的结果是，仅9月1个月iPhone 6s销量达700万部，总智能手机出货量占19%的市场份额。由于加入了新配色（玫瑰金），中国用户对iPhone 6S非常热情，而凭借新机的推动，苹果9月在中国内地的市场份额排名第一，超过华为(第二位)和小米(第三位)。5000+售价的iPhone 6S，在中国卖得如此火爆，库克在第四财季中就曾表示，中国各个层级的用户都买得起iPhone，这是令人兴奋的，也是让人难以置信的。给朋友邮寄一部苹果最新的iPhone手机，对方收到后拆开包裹，却只有一个空盒子。长江日报给出报道称，该市市民李先生近日前往居住楼下的一家快递点，将一部新买不久的苹果手机邮寄给武昌的朋友。想到是市区内邮寄，应该不会出什么意外，便没有选择保价。让李先生没有想到的是，邮寄后第三天，朋友收到了包裹，拆开之后却只有一个空盒子，里面的苹果手机不见了。快递员解释说，自己的职责是将快件送到客人手上，并不知道包裹是如何被打包的，也不清楚包裹里面的具体物品。5000多元的手机由于没有保价丢失，李先生得到的答复是，快递公司只能赔付其800元。这显然不能让受害者满意，最后快递公司再次协商后表示愿意赔付3800元。其中，公司赔付800元，送货方一名工作人员赔付3000元。李先生无奈的表示，“虽然还是吃了亏，但是也只能这样了。”