苹果联合创始人：未来人类驾驶员将消失
据PCWorld 网站报道，“这是一种神奇的体验，就像在迪士尼乐园一样。”这是苹果联合创始人史蒂夫•沃兹尼克(Steve Wozniak)连续2天晚上使用其特斯拉电动汽车的自动驾驶功能后的感慨。他说，汽车在公路上行驶时会自行做出决策，他的手无需放在方向盘上，“真是一 种奇妙的感觉。”沃兹尼克在Gartner Symposium/ITxpo会议上发言时表示，“无人驾驶汽车是未来最重要的技术。未来无人驾驶汽车将能避免人类引发的问题。”汽车将拥有人工智能，能看到限速标识、红灯和穿过道路的行人以及其他任何障碍。他说，“未来20年后，除在迪士尼乐园游玩的小孩外，人类驾驶员将不允许上路。”PCWorld称，沃兹尼克表示，未来5年后，每个人都将拥有具有某种形式自主驾驶或自助驾驶功能的汽车，由于交通事故会因此减少，无人驾驶汽车会对保险公司财务业绩产生影响。在被问到因计算机系统遭到攻击无人驾驶汽车的安全影响时，他回答说，“这将使保险业恢复活力。”在谈到无人驾驶汽车系统中的软件缺陷时，沃兹尼克表示，“现在哪种软件产品没有缺陷？”他说，软件缺陷问题将通过冗余系统解决，“我认为无人驾驶汽车的未来是光明的”。PCWorld表示，无人机送快递是沃兹尼克预测的将会广泛普及的另外一个趋势。他说，“我认为无人机送快递将会大规模普及。”沃兹尼克表示，他喜欢如下场景：深夜通过亚马逊订购一个比萨，无人机会在15分钟后把比萨送到家门口。他认为，随着无人机以及它们装备的相机“越来越好”，这会“梦想成真”。PCWorld指出，沃兹尼克的希望是，与无人驾驶汽车一样，随着时间推移无人机将“变得更加智能”。无人机将知道自己的航线上是否有树木等障碍物，并能绕开障碍物，或者是否会被后边的其他物体击中。