好看似电视剧：10月热门手机发布会点评（全文）
对于手机厂商来说，2015年是竞争异常残酷的一年，昔日以大可乐为代表的，如雨后春笋般崛起的新晋厂商已经倒下了一批，看似手机行业已经开始进入寒冬时期。但奇怪的是进入10月以来异常密集的发布会却与“寒冬”市场环境截然相反，究竟厂商们葫芦里卖的是什么药呢？笔者简单点评一下：每年iPhone发布的前后都是手机新品发布的密集期，原本以为9月份结束之后，手机行业都可以安静一些，但进入10月份的中下旬，手机业界有将近20场的发布会，热闹程度不亚于9月份，不少发布会都引起了网友的热议，其中最“热”的发布会当然是魅族（魅蓝metal）、乐视（乐1s）、HTC（A9）、坚果（文艺版坚果）以及只闻雷声不见雨点的百事。在10月29号，魅族举行了魅蓝metal的发布会，从魅族开始放弃少而美的策略开始，笔者确实感受到魅族正把同配置的手机价格往下拉，例如1099元也有金属后壳+2.屏幕+指纹识别等等，这些配置在千元市场确实能带来很大的吸引力。最近魅族的几场演唱会，不对，是发布会都有邀请歌手来压场，看来魅族的营销口味更大众化。但无论从发布会还是产品上，魅蓝metal都给笔者留下一点遗憾。例如摔倒的GEM，摸着和敲起来都很像塑料的金属后壳。一句话总结：当看到老贾骑着乐视超级自行车上台时，笔者就觉得这个发布会又有一大堆奇怪的东西要发布，果然，除了“硬件不用钱”的乐视手机1s之外，还有售价能充当买房首付的uMax120电视，与阿斯顿马丁合作的互联网汽车产业链等等。给笔者和网友最大感触的是，整场发布会亮点不再是手机，而是那台电视机。笔者感觉乐视发布会看起来非常牛逼，格局似乎也非常大，而互联网、电视机确实还是贾先生“老本行”的衍生产品，相信乐视在这方面软硬件的结合有着先天的优势。但为了宣传乐视1s打压其他厂商放出“2GB RAM的手机都是垃圾。”此话实在欠妥。一句话总结：百事P1是一部贴有百事Logo的手机，之前官方宣布发布会将于10月20日举行，但是在20号之前媒体收到发布会推迟的消息，让人好奇是到截稿为止仍没有看到关于发布会开始时间的准确消息。而之前宣布做手机的名为@百事手机，由深圳玩疯科技有限公司注册，之前该微博账户悄然出现，而现时该微博账户又消失了。百事可乐官方曾发表声明表示并没有制造手机的计划，称“该计划仅限中国，而且与百事近期的全球授权产品营销方案相似。该方案中包括类产品”，可以看到这是一个百事授权的计划，具体操作由第三方来完成。按照目前知道的消息，百事P1处于跳票阶段，甚至是难产，只在传闻当中昙花一现。一句话总结：北京时间10月21日凌晨0时，HTC正式发布One A9，美国地区售价300美元，国行价格未公布。发布会上雪姨依然非常自信，但正式版的外观一出，A9就成为HTC史上最具据争议的机型，因为它的外观与iPhone 6s长得很像，有网民做了一张动态图来说明两机的外观差别。对于外界的质疑，HTC北亚区总经理董俊良回应称，是苹果抄袭了HTC。听到这里，我仿佛明白为什么HTC如此的自豪说HTC One A9可以媲美iPhone，确实从外观上面来看，两者差别不大。对于这次HTC One A9的设计，相信没有多少个HTC的老粉丝是喜欢的，当初HTC One M7的设计让人惊艳，而在后续的M8与M9上面HTC基本上是在吃老本，甚至下巴变得糟糕，而到HTC  One A9下巴总算稍微好看了一点，外观风格也算是改了，但怎么像是整容失败长着一张大众面呢？当初那些选择你的人恰好是因为你长得够与众不同啊。一句话总结：锤子新品发布会在10月19日举办，在本次主题为“文艺青年们的聚会”发布会上（从主题闻到情怀的味道），锤子科技发布了文艺青年版坚果手机，该机共有八个颜色，定价999元。老罗的发布会总是不按常规出牌，即使发布会平淡无奇，也会让你感到惊讶，这种惊讶是来源于对发布会产品没什么大亮点的无奈。普通版（左）；文青版（右）“文青版”坚果手机拥有远洲鼠、落栗、苏芳、石竹、枯草、柳煤竹茶、锖青磁、鸠羽紫等八个颜色，作为锤子科技与文艺青年们的特有标识。没错，这就是情怀所在。不服？你也为壳开个发布会试试吧！一句话总结：各位看官，2015年第四季度厂商的扎堆抱团，或许只是暴风雨来临的前奏，对于各大厂商都在模仿乔布斯式的演讲方式开发布会，大家都可能看厌了。要吸引消费者的目光（简单来说是让我们嗨起来），除了产品之外，在发布会上就需要一些别人没有的亮点。在营销需求的迫使下，即使实力派的苹果都喜欢吹牛，这样的中实力较为薄弱的厂商就难免要通过各种手段包装自己。不管是作秀还是真本领，能为大家带来点欢乐无可否认是好事，但我们更需要同时也注重产品的厂商，所以业界大嘴们的发布会，大家还是笑笑就好，毕竟产品才是一个品牌的根基。