全网通4G神机 华为畅享5官方售价999元
（手机频道行情报道）2015年11月3日，全网通华为畅享5（行货）在华为热卖中，该机最新报价仅为999元。本机官方配件有电池（内置）、充电器、耳机、数据线、说明书等。华为畅享5是一款内置4000mAh电池的全网通4G手机。华为畅享5正面采用5英寸IPS显示屏，分辨率为1280X720像素的HD级别。而在机身背部设有一枚1300万像素摄像头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置自拍镜头。核心方面内置一颗主频1.3GHz联发科MT6735四核64位处理器，以及2GB RAM+16GB ROM的内存组合，可流畅运行Android 5.1系统以及EMUI 3.1用户界面。。  华为畅享5内置4000mAh容量电池，同时该机还支持5V2A快速充电，当剩余10%时，依旧可以待机长达24小时；另外本机还支持反向充电功能，即当作其他设备的“移动电源”使用，在续航方面显然足够给力，单独计算华为畅享5的使用时间的话，轻度用户可使用3.75天，重度用户则可以使用2天。目前全网通版华为畅享5官方售价仅为999元，对其感兴趣的朋友可以不该错过。[产品售价] 999元[销售商家] 华为商城[相关链接] 点击进入 