双11前预演 华为G7Plus领衔超值机推荐（四）
OPPO R7 Plus提前送礼，现在购机可以获得蓝牙音箱+蓝牙耳机+皮套等豪华大礼。从产品端来说，本机采用一体式金属机身，同时配有6英寸大屏，并且支持全网通4G网络，而且整机厚度仅为7.75mm，显然该机的颜值还是非常之高的，显然该机外观上来看足够惊艳，与OPPO R7同样精致。而在影音娱乐方面突出表现，也是OPPO R7 Plus值得称道之处，该机采用RGBW四色传感器，室内弱光及夜拍统统不在话下。OPPO R7 Plus正面采用一块6.0英寸Super AMOLED显示屏，分辨率为FHD级别的1080P，其屏占比达到80%，显示效果出众。核心方面内置一颗64位骁龙615八核芯处理器，以及3GB RAM+32GB ROM的内存组合，流畅运行Color OS 2.1（基于Android 5.0）。而在机身背部还设有一枚1300万像素堆栈式后置镜头，支持RGBW排列，夜拍能力强劲，另外在镜头下方还有指纹识别区域，可玩性极高。 OPPO R7 Plus在续航方面，该机内置4100mAh电池并且支持VOOC闪充技术，很短时间即可将手机充满电，“充电5分钟，通话2小时”。此外该机同样采用高颜值的2.弧面屏，柔美如灵动的宝石镶嵌于金属托架之上，让OPPO R7 Plus拥有与OPPO R7一样的灵动之美。而在拍照方面本机使用RGBW技术，支持激光对焦，大大增强样张实效。目前OPPO R7 Plus官方售价3299元，并有多重好礼相赠，感兴趣的朋友可以关注一下。[产品售价] 3299元
这四款机型当下都值得关注一番，当然这仅仅是双11之前的序幕，真正的重头戏还在后面。现在已经步入11月份，今年的双11也就逐步迎来高峰期，如果你有购机需求的话，这个时间节点还是一个非常好的机会，无论你想买国际大牌还是国产品牌的手机，都会比平时更多一重优惠在其中，就算是上市不久的新机，也同样有降价钜惠的可能性，另外一点就是货源方面也会更加充足。