PK苹果6S Plus 曝华为Mate8或3299元起
华为Mate 8再曝光：屏幕/售价有惊喜！之前余承东曾表示，Mate S和Mate 8是一小一大的组合，鉴于前者屏幕5.5英寸，后者直接奔着6英寸去的节奏了。现在，有自称富士康员工在贴吧曝光了一款华为神秘新机的中框谍照，其表示该机定位高端，会在11月2日组装生产3050台工程机，下月正式发布。该机的触控屏尺寸在5.5到5.7英寸之间。从上述描述来看，这应该就是Mate 8了。余承东已经多次强调，Mate 8铁定在年底前亮相，其定位就是华为的iPhone 6S Plus。此外，这位员工还透露，该机的底部扬声器与iPhone 6一样为对称式设计，看起来非常漂亮，而它的体积比荣耀6 Plus大，但又比小米Note小。需要注意的是，此次曝光的边框为金属材质，但机身只有一个卡槽，据说这个卡槽可以安装两张手机卡和一张内存卡，这应该是智能手机上的第一次。从上述爆料来看，华为Mate 8的屏幕似乎是5.7英寸才对。根据之前的消息看，其屏幕还会加入压感触控技术，至于搭载麒麟950处理器嘛，早已不是什么了。据说，为了让Mate 8卖的更好，华为会疯狂备货，售价也要比之前曝光的亲民许多，3GB RAM+32GB ROM标准版3299元，而4GB RAM+64GB ROM高配版为3899元，如何？