极速闪充/全金属机身 美型机选购指南（五）
在一加2推出3个月之后，一加手机X出人意料的发布了。如果说一加手机2继承和发扬了初代一加手机各项成功的话，那么一加手机X则彻底颠覆了一加手机一贯以来的传统气质，小屏、轻薄、设计精美，手感极佳。一加X除了肩负着为一加开拓新市场的重任之外，还针对小屏旗舰手机这一市场空缺，稳准狠的切中了用户的痛点。一加手机X正面从真机的体验来看，一加手机X最大的贡献就是为国产小屏旗舰级树立了一个新的标杆，在手感上毫不妥协，在外观上精益求精，单独看一加手机X这一款产品，你很难在设计方面找出任何不足。无论个细节上，一加手机X都是为了提升手感而服务的，比如双面2.玻璃，比如边框的阿尔勒立体化金属，加上5英寸屏恰到好处的大小与不错的屏占比，综合起来，就组成了一加手机X所能提供的好手感与优雅机身。一加手机X背面一加手机X拥有一块5寸1080P分辨率AMOLED屏幕，采用上代高通旗舰骁龙801处理器+2GB RAM+16GB ROM的基本硬件组合（支持与或卡槽内存扩展，并拥有高配3GB RAM版本）；配备前置800W像素+后置1300万像素镜头组合；网络方面支持4G双卡双待，后续会有全网通版本。[参考价格] 1499元/1599元