iPhone6s跌至4000元档 市售热门机盘点（七）
nubia Z9是绝对的旗舰机配置和定位，但如今，该机的价格已经足够亲民，显然性价比方面提升非常明显。而从产品端来看，无边框ID理念下的“aRC设计”可谓是技惊四座，完全可以带来无边框的视觉体验，而在外观设计上，该机双面均采用 2.高硬度玻璃，通过进口定制的CNC弧面加工工艺一次成型，多次强化后再进行打磨，充分保留了玻璃的高透光特性，提升了屏幕显示效果的视觉冲击力。nubia Z9经典版正面采用一块5.2英寸夏普定制屏，采用CGS工艺色彩饱和度高达90%，分辨率为1920x1080像素的FHD级别，显示效果极致。而在机身背部还设有一枚支持OIS光学防抖的1600万像素主镜头，及其对应的800万像素前置镜头。核心方面内置一颗主频2.0GHz骁龙810八核芯处理器，以及LPDDR4规格的3GB RAM运行内存，可流畅运行基于Android 5.0系统的nubia UI 3.0。  nubia Z9本机通过全新的“无边框”体验将高颜值更进一步，而创新发明边缘触控技术，使人机交互进入全新的FIT交互时代，操作更便捷，体验更炫酷。而当你滑动边缘，可实现传统物理按键以及繁琐的平面点击操控所能做到的一切。而在拍照方面搭载1600万＋800万像素的相机组合，加上单反级拍照系统NeoVision5.1，让你随时随地捉捕最精彩瞬间。目前nubia Z9在京东全新售价2499元，直降整整1000元。[产品售价] 2499元（直降1000元）