坚果手机发布会：讲换壳诺基亚都要叫我做师傅
锤子新品发布会在10月19日举办，在本次主题为“文艺青年们的聚会”发布会上（从主题闻到情怀的味道），锤子科技发布了文艺青年版坚果手机，该机共有八个颜色，定价999元。老罗的发布会总是不按常规出牌，即使发布会平淡无奇，也会让你感到惊讶，这种惊讶是来源于对发布会产品没什么大亮点的无奈。普通版（左）；文青版（右）“文青版”坚果手机拥有远洲鼠、落栗、苏芳、石竹、枯草、柳煤竹茶、锖青磁、鸠羽紫等八个颜色，作为锤子科技与文艺青年们的特有标识。没错，这就是情怀所在。不服？你也为壳开个发布会试试吧！一句话总结：各位看官，2015年第四季度厂商的扎堆抱团，或许只是暴风雨来临的前奏，对于各大厂商都在模仿乔布斯式的演讲方式开发布会，大家都可能看厌了。要吸引消费者的目光（简单来说是让我们嗨起来），除了产品之外，在发布会上就需要一些别人没有的亮点。在营销需求的迫使下，即使实力派的苹果都喜欢吹牛，这样的中实力较为薄弱的厂商就难免要通过各种手段包装自己。不管是作秀还是真本领，能为大家带来点欢乐无可否认是好事，但我们更需要同时也注重产品的厂商，所以业界大嘴们的发布会，大家还是笑笑就好，毕竟产品才是一个品牌的根基。