主打安全性 1199元奇酷手机青春版评测（五）
奇酷青春版的操作系统也是根据安卓进行深度定制，让其更适合国内用户使用。其采用的依旧是单层菜单，去掉了抽屉式双层菜单，更贴近iOS的操作风格。在各种操作逻辑和理念方面，奇酷青春版和MIUI、中兴、华为、联想、OPPO等机型比较接近，现在国内手机在操作体验方面也变得更加接近，互相都会借鉴对方的优点。在操作方面，奇酷青春版触摸体验非常流畅，感觉不到卡顿的情况，即时安装一些APP程序之后也同样如此，说明其工程师下了不少功夫进行优化。此外在个性化配饰方面，这款手机预置了“百变壁纸”和主题下载，其中点击前者的图标后可以在不弹出菜单的情况下快速切换。同时它自带的“一键加速”增加了动画特效，看起来也非常绚丽。在下拉菜单方面，奇酷青春版提供了常见的功能，并且每次在连接wifi网络后都会自动检测其完全性，保证个人信息不被非法盗用。另外其还支持一些实用的手势功能，如三指下滑可以截屏等等。在硬件配置上，奇酷青春版采用了联发科MT6753芯片，内存容量为2GB，通过安兔兔跑分软件的数值来看，其和高端机型有一定的差距，这也和价格与定位有关。但是从实际体验上来看，大家完全不用担心卡顿的问题。只有在运行大型游戏或程序之间进行切换时，才会不太流畅，不过完全可以满足普通用户的需求。