一加手机X领衔 千元档标杆机购机指南（三）
提到荣耀畅玩系列，大家会想起刚刚销量破千万台的荣耀畅玩4X，其帮助荣耀实现单品销量新突破，对荣耀意义重大。作为荣耀畅玩4X的传承者，荣耀畅玩5X完全有可能继续成为“爆品”。荣耀畅玩5X的主要亮点是实现金属机身、指纹识别、3GB运行内存、全网通等配置。这些配置以往仅可在中高价位手机上看到，如今在一款千元机上就已实现。荣耀畅玩5X正面外观方面，荣耀畅玩5X采用了金属机身设计，在用料方面选用了航空级铝材，并采用高速CNC刀内外抛光打磨。同时，手机还采用了3D曲面金属拉丝工艺，机身侧面采用高速喷砂工艺，不易沾染指纹。荣耀畅玩5X的三维尺寸为151.3*76.3*8.15mm，重量约为158g，并提供了落日金，暗夜灰，破晓银3种机身颜色可供用户选择，荣耀畅玩5X搭载了5.5英寸FHD 1080p全高清黑瀑布屏，并采用全贴合工艺打造。荣耀畅玩5X背面配置方面，荣耀畅玩5X搭载了骁龙八核处理器，内存方面，全网通版本采用3GB RAM+16GB ROM内存组合，版本采用2GB RAM+16GB ROM内存组合。此外，荣耀畅玩5X提供了一枚3000mAh的锂电池，并支持2A充电器，可缩短充电时间。荣耀畅玩5X[参考价格] 999元/1399元
